0		是的！最近血糖控制的不是很好！
0		最痛苦的事，不是失败，
0		人生最倒霉是什么，糖了。
0		心态肯定要好，我要让我的仇人(竞争对手)以及恋人(糖尿病)都不敢小瞧我
0		这鱼的样子有点不高兴
0		女孩是选错了人，在她最困难最痛苦的时候，她绝望了，，
0		有没有得过寻麻疹的？，急性荨麻疹，自从糖了之后各种毛病都来了，痒死了
0		就像自己满心欢喜用尽心思的构思了一篇文章，在快写完的时候，被一件突如其来的事给毁了
0		我才34岁，打了40+单位胰岛素还控制不住，老公成天找茬，把以前的新仇旧恨全挂嘴边，就算糖尿病没把我折磨死，他也能折磨死我。
0		我爸爸坐骨神经痛的难受，血糖也高。
0		确实没办法，就是痛。四月份做了腰椎手术。
0		要是没个医保估计住院都得住不起啊！记得住了11天花了8千多报销完了自己花了一千多，其实想想医保还是必须上的啊！关键自己没单位自己交，也算给孩子们以后少些负担吧！但是真心感觉平安那种保险没啥用~
0		这就是我不要孩子的原因，孩子的一些习惯都是家长的习惯平时被孩子学会了，而我就有吃东西上不好的习惯，孩子还小你跟他讲吃糖多了的危害，他根本不懂，也不会听的，而你要是限制他吃，他就逆反
0		好吧，吓死我了，我以为糖人吃虾会死翘翘呢
0		可口可乐怎么变苦了，几个月没喝可乐，今天偷喝孩子的几口，居然品出了苦味儿，药味儿，就像小时候第一次喝可乐那个味儿了，心情不好不好不好呀，零度和轻怡到喝习惯了。。。
0		不期望治愈，期望研究出一种药，吃了可以正常吃喝，而不是每天算计着吃。人生苦短，累
0		昨晚自杀了两次，今早血糖6.4，高乎哉，比平时高了。
0		第五，是我最不想说的，但不说我良心受不了，这贴充分体现了这贴内容是什么玩意啊。
0		烦，糖尿病一年多了,老婆常常吵着要离婚,心烦睡不着
0		没特么病死，全特么烦死
0		要时时的讨好他，不然不是咒骂就是暴力的拳脚，不让我们母子见面，他的病我也只能安慰，提醒，告诉他要坚强，就像妈妈控糖一样，鼻炎也是一种合理饮食，合理生活的疾病，虽然不能治愈但也可以控制病情。
0		鼻炎是痛苦，我从小就鼻炎，现在基本不用鼻子呼吸了，我有个朋友，鼻炎严重，头痛，头晕，牙痛，从他那才了解鼻炎这么痛苦，还不好治~
0		不看不知道，疾病好讨厌
0		搞的心情狂躁，有种想找家属好好谈谈的想法
0		没有就很寒心。。失落。。心意最重要。。体会够够的
0		帮删了评吧，看着闹心，烦某人。。谢
0		出去两天血糖就不听话了，和孩子们到扬州玩了两天，扬州饮食真是又甜又油啊！今天上班测了早餐二10.5了，已经大半年没有这么高过了。
0		背后的心酸只能笑一笑过去了
0		，你的声音久久萦绕在老舅的耳边，老舅心痛啊
0		我天天晚上跑步一小时，坚持了半年了，没用呢，头疼死了
0		嗓子疼，现在对血糖有点谱了，同上，现在这个嗓子我很烦，总犯。。。。
0		不知是该高兴还是该不高兴，劳累秋天就这样到了。就那么20天，我觉得太辛苦了。
0		明天你好！，，，，计划永远赶不上变化，还在上高二18岁的我什么都不懂，没打过吊针的我，直到被宣布住院的那一刻起才意识到害怕，哭的稀里哗啦，那是第一次看到爸爸哭。
0		我也是啊，餐二10！！除了有一次没打胰岛素，已经一个月没有出现过如此高的晚餐餐二了，一般都5点多6点多。关键是我今天饮食清淡运动40分钟用药跟平常一样！这是为毛！昨天吃日料也才7.8！
0		用药还是胰岛素？我看了你前几天发的记录的血糖表，高的离谱，我个人建议你住院治疗一段时间
0		是啊，打了三个胰岛素还这么高，怀疑胰岛素有问题，可是下一次血糖又正常了，好像又不是胰岛素问题，中午胰岛素4个单位，还没运动，吃的稍微少点才4.9。真不知道胰岛功能差成什么样了。
0		我是初期无所谓，然后悲观，焦虑，偶尔开朗一下，大部分时间都不愿意去想太多~~
0		现在什么都怕，心情难免受影响
0		孩子得了这病，让父母无法乐观！可怕的并发症象座大山压在我的头上，饮食的调整象把无形的剑悬在心上，真的很伤心！
0		血糖算什么！，凌晨恶心，接着呕吐，五脏六腑都要吐出来的感觉。吐完喝了些淡盐水，过不一会儿，又来一次！胃中酸液也吐出来了，那个难受啊。这个时候了，血糖又算什么呢！
0		我的治疗效果一直不太理想，饭量很少，药量不少，每餐0.5二甲，早上捷诺维，晚上20单位长效，我只能靠钱吃饭多吃菜把餐二维持在78
0		做半天不能吃也太悲催了，
0		咱俩吃完那是想咋哭咋哭
0		直不知这医生说的哪个是真的，我这手是不是关节病变，是不是只有吃止痛药？唉
0		失恋咋那么痛苦，以前看别人失恋要死要活的鄙视看不起有啥大不了的现在轮到自己真是生无可恋痛不欲生要是没有父母我就去了
0		我记得我第一次失恋时也很痛苦，到底有多痛苦，我忘了
0		我的比较严重，查出来的时候34.8，痛症酸中毒，现在一天四针胰岛素，而且腿部神经病变，天天夜里疼，所以现在心情很不好，整天胡思乱想
0		目前肝受损、可能心脏也有问题了，转氨酶超了三倍了。我晚上睡觉已经有呼吸困难的感觉，还有就是微尿量蛋白超标了。医生要我入院了，或者连旅游都去不成了，实在不舒服，我又要入院了。这次入的应该是内分泌科了。
0		昨天心情不咋滴，转个这个抒发下。大江叔，头像的花是自家的？
0		没有什么比心事更重，是这样的，万病心头起
0		晚饭订的外卖汉堡寿司和炒酸奶，血糖也不敢测了
0		每天算着吃能累死烦死，大概就行了。
0		虽然我也是男人，但是我还是要说一句，现在的部分男人，对自己的身体不上心，对家人没耐心，唉，世风日下。
0		哎，算了吧，心寒别人说得好，金钱名利都不是自己的，身体还是革命本钱
0		是的，就是管不住要收腹，放不下来，强迫放松后又无意识地收紧，坐着躺着好些，尤其站着严重，空腹严重，唉，不知道怎么回事。
0		其实得这种病我觉得没必要告诉同事。虽然人性会同情弱者，但人性会更愿意和强者在一起。所以，除了家人，没必要告诉其他人，让别人认为你是强者，虽然我们很悲催，是个弱者。
0		反正我现在怼的他已经不敢说我了。不过我担心他公报私仇
0		还是先痛痛快快的哭出来吧！
0		我们的身体比别人甜，命运却比他人苦。不可以太压抑，情绪不好会导致疾病的。
0		啊？香瓜你竟然经常吃？我现在是连西瓜都不敢吃了，别提香瓜了。前几天吃了婆婆家里种的李子，还胆战心惊呢。
0		这就是做父母的苦心啊!宁愿自己受罪也不让孩子吃苦······
0		县医院内分泌科没见一个年轻人，如题，有事到医院，看见内分泌科没有一个年轻病人，全是老头老太太，顿时很伤感。不要被我这负面情绪影响哈！
0		餐三餐三餐三，餐一餐二就算了，餐三7点多，不正常。
0		假如餐后锻炼半小时，血糖不至于成这样。
0		平时餐后不运动也不至于这样，今天真是见鬼了。
0		叔，我除了生理期试过餐三这样，一般餐三再怎么也到6字头了，而且餐二还不算很高的情况下餐三7字头，我很害怕的。
0		是真的会不开心，这段时间好像慢慢在改善，突然来个7.7的餐三，觉得好像突然又打回原形。
0		咱们真的生不气呀！，今天心情不好发泄了下，心情舒畅了，血糖发飙了，餐二10.3，知道不能生气，但憋着也难受，伤不起呀！
0		是的，慢性病，而且并发症还那么吓人
0		记得我有次看病忘了拿血糖记录，那位大夫不留情面地数说我一顿，从那以后，凡是检查都必须带上血糖记录本······
0		我把电子血糖记录调出来给她看，她鸟都不鸟
0		高了，餐三9.4，餐二忘测了，裸奔累心
0		昨晚我们这里（陕西）都有明显的震动，大家都从楼里跑出来自外面······
0		但是害怕独自承受痛苦
0		我们或许并不在意痛苦
0		但是不愿爱你的人心痛
0		我们依旧无法战胜痛苦
0		有的人痛苦是婚恋家庭事业，是各种并发症
0		事实上一种终身疾病也是一种残疾
0		有句话是越老越怕死，买大把保健品的一般是大爷与大妈，为啥？想健康的活更久一点
0		归根结底不是害怕死亡，是害怕病痛
0		累了一周了，攒着不舒服，大周末去看病，病人也不容易
0		我也是这个状态。直接领导不好伺候。心累。
0		是呀！身体好的时候！拼命干，领导让干什么就干什么，现在干出这个病了！为了保命，只能和领导争取，理论！领导自然不高兴，否定了自己这么多年所做的一切努力
0		世上没有公平，接了一个神经病的电话，气的一夜没睡着！这样的身体伤不起啊！
0		特别痛苦，每次打针我都不想打
0		我是不敢吃不敢吃，血糖还是忽高忽低的，有时候真想放弃的，想吃啥吃啥。在想想人家30年的血糖都能控制饮食很好的活着。自己又犹豫了，真的冒顿的纠结的活着
0		我发现得病一年多了吧！瘦了20斤运动减肥的！所以这病还得先减肥瘦点感觉身体负担轻点，我瘦20斤就瘦不下去了！怎么减都这样了！
0		一个来自患有25年糖尿病史的自述，糖尿病患者已经够不幸的了，还有楼主这样的骗子落井下石，太缺德了！楼主家该死一户口本。
0		心情很差！！！，我可怜的惜命呀！你自己吃饭我很不放心呀！！不知道你是不是又不好好的吃饭了！！！都怨我没有！！！
0		靠！我媳妇也买了一箱！巨甜！天天在我眼前晃悠！我掐死他的心都有。。。。。。。。。
0		血糖仪测糖不准确，闹心！
0		这才一年。糖尿病是慢性病。后面的才厉害。
0		发烧，昨晚女儿发烧了，折腾了一个晚上没睡，早上带女儿去看医生，回来后，女儿吃了药好多了，反而我快吃不消了，感觉浑身酸痛，躺床上一测体温，我也发烧了，真累呀！
0		心累啊，感觉都生无可恋了，大家心情怎么调节的
0		这雨下的没心情出去
0		今天11.1之后我不知啥心理更是放开了吃，接着吃了中午的剩菜，黄瓜，西红柿，桃，瓜子。现在我觉得心里无奈，想换医生。
0		这个病很烦心，说实话自己可没有别人说得那么轻松，只要珍惜当下，话说得对，但凡能够摆脱这个病，谁又不想拜托呢。没有人是从内心里感谢疾病的
0		~太热了~~，~这么热的天~~你们都怎么运动啊~~我都不想出门~天天空调房~又怕血糖飙~纠结~~~
0		昨天去医院帮我外甥开转诊证明。去找儿科主任签字。等到10点多。她去抢救一个三岁的孩子了。因为吃了果冻卡在气管里了，孩子一天不吃不喝睡了一天，家长第二天才送医院看。结果，悲剧了。没救过来。3岁啊！
0		求助，很迷茫无助，难受，未来的路该怎么走？
0		你只是高了一点点，就0.几的，平时多注意休息不要熬夜，多吃青菜，餐后能运动就多运动些，比如跑跑步啊之类的，你这个情况其实不算什么，不过就算复查过了，以后也要多注意，多锻炼。
0		看贴子查询病情却莫名飘忽的思绪，因为担心眼睛失明，认真查了这几年糖网病和咨询激光治疗的人的贴子。
0		听说精神病院根本不是给治病，而是虐待病人折磨病人，所以很多精神病患者很怕去那里面。
0		对自己好点！何必想不穿呢！得了这种病，本人痛苦，家人也痛苦。我身边有认识的人的朋友或同事，忧郁症想不开，吊死在自己家吊扇上还有梁上。
0		不让见家人，我们受不了老母亲更受不了，如果那样，她抑郁症真的回变成精神病。
0		是的很辛苦，晚上不睡觉第二天就像是病了。可是老母亲更可怜，得了这病。
0		记得以前论坛上有一个小姑娘，高中生还是大学生来着？，戴泵参加考试，还被监考老师揪出来，解释也没用，说她作弊。好像，低血糖也死了。
0		是的。当告诉你什么都不能吃的时候，是很难受的。
0		尤其是那些小孩，明明要长身体，家长却被告知了老年糖尿病控制的饮食控制以及食品交换份法。简直是没天理。
0		当然，这比较难。像我儿子，都9岁了。一顿饭可以说不吃就别吃，或者跑开了。生病的小朋友们比同龄更早的经历了一些东西。
0		先是生病，控制，悲观，抑郁。
0		嗯！毕竟哭了好几次了，面对癌病！感觉糖尿病真的不算什么，
0		又是一夜无眠，心里很难受。明知道这样对身体很不好，明知道这是作死，但实在难以开解。
0		半年多前也吐过负能量，一直以来努力调整心情，时好时坏，最近心情又很不好。实在不想做祥林嫂，但是真的难受。
0		一步错，步步错，为什么要焦虑那么久？为什么焦虑后会得糖尿病？为什么会得心理疾病导致生活失去幸福感？做梦都想回到正常人的生活状态，然而只是奢望。难道余生只能这样难受度过吗？
0		小姨子受伤了，现在是弱不禁风，稍微多吃点血糖立马炸了
0		杭州早上一个饭店爆炸了，刚刚好一辆公交车经过，公交车玻璃全部爆裂。你说坐公交车的人多冤啊
0		今天一早我就去找医生问问情况，为什么清宫，医生说我子宫内膜很厚，并且很毛糙，清宫刮下来的东西就有10克之多，具体情况要到病理结果出来再说，天哪，这是什么情况，
0		内膜那么厚怎么都没检查出来呢！害得医生一直以为我是子宫憩室出血，不要紧，就是烦人！现在竟然又来这一出！这个病我都看了两年了，耽误两年了！
0		提起家乡，五味杂陈竟想不出应该用什么词来形容她！离开的时候如此决绝，真的离开了心里又千般挂念。
0		糖尿病怎么了？怎么就做不了公务员了？这是明显的歧视行为吧？只查空腹的话控制的好点怎么都能糊弄过去。这样的不合理政策怎么骗他都不为过。
0		来得时胰岛素里剩余的一点怎么弄出来，有个小伤口，说擦胰岛素好的快，我就想把来得时里的弄出来，怎么都弄不出来
0		！我身高156.属于偏胖的类型。我怎么减都减不下来，可糖了之后九个月瘦到97斤，现在就怕别人说我瘦，听了整个人都不好了，怎样才能胖点，我想长十斤肉。烦死了。
0		在动物园吃饭也是个难题，糖前没注意，后来带孩子去，发现，全是垃圾食品
0		哎！昨天雾霾挺厉害的，爬山去了！感觉我不会并发症的！肺癌是跑不了了
0		我怎么觉得如今养个熊孩子太累心了啊～
0		既不让别人痛苦，也别让自己痛苦
0		有时候确实很痛苦，但想，又能怎样呢
0		是啊，虽说我们是甜的糖的，也是受了伤的，我现在还不习惯。将来又会怎么样呢？
0		昨天刚确诊了糖人，今天第一天进论坛。现在心里五味杂陈，心灰意冷！可以生活还要继续，后悔无比，悔恨对健康知识的无知，自己无限的放纵。你的心情我现在完全可以体会！
0		十月份想去迪士尼，如题，带胰岛笔会不会安检要求拿出来过目？不想让朋友发现，安检人员会要求吗？之前从上海坐飞机安检人员就很不礼貌的大声问我带了胰岛素吗？对这件事我很有阴影！
0		该死的夜蚊子，夜蚊子太可恨了，吸了我这么多血，这血够测一次血糖
0		忍?开什么玩笑，心里憋着一团火，血糖都得冒好几个点。直接上手吧，有助于降血糖
0		现在这老人家真是太嚣张了真以为自己儿子是习近平呢看微博看有那样老头指着鼻子骂年轻人年轻人都不回嘴涵养真是好啊一般人真做不到
0		这东西你都敢造小心逮起来
0		二者相差甚远，心中忧虑不断。
0		千般叮咛万般嘱咐，可就是没有提醒如何预防糖尿病！！！！！！
0		一问价格，却不是我所能承受的，更何况效果如何不得而知，与其花这么多钱买安利，不如买物廉价美的食物自己加工。
0		治病就要花钱，但也不能花冤枉钱。
0		动物应该也有糖尿病的。农村的孩子也一样有得一型的，对他们来说比城市的孩子艰难多了，有些根本无法坚持打胰岛素，唉。。。。。。
0		真是可怜天下父母心!父母对子女永远是疼爱的!
0		于是，孩子退求其次，去年是养小鸭，但晚上放在室外被猫还是别的动物叼走了。孩子伤心了几天，我却省心了一年。
0		现在，想起这事都后怕，这些小动物身上有多少细菌和病毒呵，说不定就是因为它们才导致孩子得了病，只可惜我没有制止反而默许孩子养它们。
0		我很惭愧,如果我是一个合格的父亲,孩子也不会得此病.
0		孩子得病比大人得病更悲伤。
0		我小时后也不知道吃了多少苦.都不懂得保护自己,维护自己应有的权利
0		千般叮咛万般嘱咐，可就是没有提醒如何预防糖尿病！！！！！！，慈心可见与楼主比惭愧
0		我们除了擦干眼泪,积极抗糖外,还能做些什么?
0		哦对了，伏天睡眠不好，影响空腹血糖。气温高对打胰岛素的糖友来说不是好事，胰岛素只能在常温下才能发挥降糖作用。
0		北京热的想吐，一出门热的突然恶心想吐，那也坚持去足疗
0		我家楼下就是大足疗，旁边就是药店！药店大姐一听说我媳妇灰指甲了，就呵呵了一下，然后说她们店员都有手癣，还有的有疱疹。。。。。经常去药店里买药！我就艹。。。。。我打死也不去了
0		气温如此之高，引无数美眉竞露腰；惜外地学子，求假无效，各大院校，不安空调，一代天骄，非洲外教，仰天直呼受不了；俱不敌，看本地崽儿，拿把蒲扇边扇边笑。
0		1'这个家园里面的帖子高血糖不晒都是低血糖晒！4.5.6.的饭后感觉好牛！容易误导人！并不是越低越好！而是适合自己就行了！那么低的血糖不怕低血糖吗！！
0		2'到处帖子空腹6.5多就感觉高了！到处矫情！感觉很可笑！到处就是晒得低血糖矫情的！
0		3'误导越低的血糖越好！让真正糖人迷失自己！高一点点就感觉崩溃！
0		吓得高血糖不敢晒，以为就自己高呢
0		这几天血糖不咋滴，生活状态不对
0		伤心伤身，不如转化成运动比较好，减压减血糖
0		做了手术还复发两次，这病就不能冶好的？
0		嗯，同感！糖友来到论坛是本应互相分享控糖经验，互相帮助，但是有的人态度度就有问题，要不是质问、要不是来吵架骂人．
0		生这么个病本来就很糟心，偏还有这么多骗子要害我，妈的，真是些畜生啊
0		如果你妈妈没有糖尿病，就算有但没吃你那个什么药，而你编了这个故事，你就真是罪该万死
0		哎，你多大了？我自去年12月底查出来后一直就过得不好，忧虑的事情太多太多，有时想我能再坚持多久？当孩子一个人玩耍得百无聊奈时她说妈妈我给谁一起玩，我的心揪痛。老公怎么也不答应领养孩子，我该如何是好？
0		高了，赶紧去医院看看吧
0		中国人多，只要不要脸，就有机会骗到心软人的钱。
0		白班一直不稳，换3个了，我坚持夜班快1个月了，不知道哪天才能倒回去，问题是白天3人，晚上就我自己~~~心累
0		，太累，心累，从一个坑到另一个坑
0		悲催，今天早晨空腹血糖8.7，偏高了。但更悲催的是早饭又把胰岛素打错了，把来得时当成诺和锐打了，而且打完后马上就察觉到错了，又再打诺和锐。难道这就是老了？
0		这些吃了起码要运动好久才能降
0		别理她，她那体重早晚出毛病
0		还有楼上这些人，怎么感觉大家有盼着那位得病的意思，这样不好吧。
0		这种心态不好的人更容易得大病
0		一周才吃一次肯德基，吃点冰激凌，喝点可乐，小小的一个全家桶，这都是升糖的玩意儿啊！
0		这是不要命的节奏。坐等并发症
0		你还想怎样，想上天。血糖高对得起你的饮食习惯。不好的习惯血糖必须高
0		担心也那样，要不听医生的，好好要孩子，要不不生了，只有这两条路，希望太直接你不要接受不了
0		当医生说会遗传，具体要控制时，我的心就凉半截
0		看到你说的这，我想起住院时医生给我说的：血糖没多大关系，可以降下来，但你的肾是个麻烦。
0		他若有朝一日，并发症严重躺在床上等死，我也死而无憾，因为我已尽百分百努力过，命亦如此!不会再怨天尤人。。。。。。。。。。
0		是啊，糖尿病人需长期吃药，高血压也要长期吃药，我两者皆有，假若没控制好血糖，有并发症了，那医药费更是天文数字，我又有没有医保。
0		一型糖尿病，我是一型糖尿病，做的工作是餐饮，好累，血糖忽高忽低，想换个工作，请大家给点介意
0		不好调，我的血糖不规律，现在自己摸索
0		怎么感觉有点贫血，营养不良？你是不是平时吃点太少了？
0		妹纸看你血糖忽高忽低的！住院也不可能这样吧！回家真的要好好调理了！
0		不算最大的痛苦，也是很痛苦了
0		吃吧，才一把，也够可怜的
0		你的心情我能理解，该看病看病，该上班上班。少东想西想。
0		心塞的结局，跟现实一样。
0		一句话形容现在有多穷！糖友们，我先来:已经穷到三角内裤现在三个角轮着穿了，得嘞回家再翻一面继续！
0		最近论坛的道德婊好多，真真的惹不起，不能晒血糖，不能露那款血糖仪，不能晒美食，不能说别人血糖仪不好，不能不能不真性情，不能矫情，不能嫉妒，我能不说话好嘛？
0		老幺，退了没事再找个轻松点的兼职吧，尤其这年纪我没事天天担心并发，想东想西。
0		经济一般而已呀！再苦再累我也不怕，只是当这事发生在我身上我不知所措了！心烦气躁！
0		他现在还不知道我发现了！那怎么办呢？我真的不知道啊！这几晚我看着宝宝熟睡的小脸，心理纠结得很啊！
0		大吵大闹有时会越搞越糟，搞不好两人会越走越远
0		太伤感了。。。我得吃点甜的活跃一下气氛
0		强化治疗吧，血糖降下来是根本，我妈妈不没理会高血糖，后来后悔已经来不及了
0		讲真，我也特讨厌别人一见你就问你血糖怎样如何如何的，虽然是关心，却让我觉得在提醒我我是个病人，好好一个心情都被弄糟了
0		我他妈的更讨厌那些一见到你就拉着你，问你还打针不，身体怎么样，啥啥啥的，也不管你在干嘛和谁在一起，就拉着你生怕你跑了
0		你不说，有人会说的啊，去年去隔壁市区医院医生非让家人来陪同，回去的路上，太晚了，没车打的回来的，路上司机问我们怎么去了隔壁市区，我去我永远记得他怎么回答的，《他有病》我当时那叫一个火啊！！！！！！
0		哎，语无伦次，总之心里对他越来越失望了。。但是我又有什么办法。。。求也求不来的关心与在乎，要舍弃又拿两个孩子怎么办。。自己又得了这会病。。。日子过得憋屈又又看不到希望。。
0		说的对啊，唉。我老公对我也是漠不关心，也许是我对生活的消极态度，让他看不顺眼吧。我也不想把自己当个病人，可是我确实病了。我们不能放开吃喝，每顿饭只能吃八分饱，他们正常人理解不了
0		病不起哦，医改抢钱。挂号费涨了一倍，叫人怎么活。请问各位你们一般多长时间复诊一次？
0		我觉得最坑的就是这样的，比如农村的农保，在乡镇可以报百分之七十，但是它不会给你进我们糖人需要的药物。最后只能去报销比例最低的医院才能买到
0		话不能这么说吧？你既得利益者公务员挣得多，老百姓就该挣得少还没有医保？医改越改越糟，老百姓看不起病，这个国家、政府就没有责任？就不该反思？还特么让老百姓反思？！
0		我有医保说出来你可能不信，我医保报销99％！你还真特么狗眼看人低了！爷就是看着不公，气愤！
0		哎，不向它妥协都不行。它来了，谁都得乖乖认命。它想来，你在努力抵挡都没用。为了自救，我想我离打针不远了。
0		如果像楼主这样，每天都那么多运动，生活还有什么意义？！
0		吓住了，赶紧用瞬感复测。
0		这么酷的医生竟然也糖尿病了！太不公平了！
0		我不会太劝人，坚强点。我也是刚得1个月的人，心情也不好。
0		得病都很心烦，看开点，只能这样
0		马路边你们见过中药渣子吗？都是家里有病人，把药渣泼马路上，让别人踩了，能带走病的！妈逼的，这都是谁琢磨的！我都是吐口口水！诅咒他！
0		为什么，为什么一到休息天，内心更加觉得烦躁不安？你们有吗？
0		本来心情挺好的，经过药店量了一下体重、右下了一公斤，心情马上到冰点。
0		我这里的医生不给力，每次复诊及其不耐烦，三两句好就打发病人。
0		还好，医生每次二话不说就是一个月的双胍，啥也不问，关键她好清闲，没事做，我都不敢问，问了就说一些难听的话，那意思就是你控制的再好也没用等着并发症死吧！
0		一个真理，千万别再同事面前说得了dm，今天两同事再谈dm，说超痛苦，说胰岛素就是激素，打了有依赖性，只吃苦瓜，喝也要喝苦瓜汤！看来偏见得还是很多
0		我儿子得病后，不知道多少笑的，还说活不长，养不大，并发症钱是无底洞之类的。。别理她们，也不要把她们话放心上。谁能保证一辈子不得病。
0		对，咱们刚知道自己中招时那种心里头的纳闷、痛苦、悔恨也正是对这病的不了解造成的心理负担。
0		旅游没心情，一到周末单位出差，陪家人旅游。一点心情都没有，满脑子想的都是血糖，咳。这日子过的
0		生活里，最烦心的也就是你说的事了，外面没有健身房可去，又不能多吃。
0		就是这样啊，一桌子菜都不能吃，好在现在嘴不馋了
0		真是没心情啊，好容易稳定了，一出门就乱了
0		这地方可恶的是玉米饼也放糖，我，咳
0		没心没肺，天天混日子！
0		生命确实很脆弱～那一年我叔叔突然心脏猝死就几分钟！谁也接受不了～活在当下吧
0		就是不孝，我爷爷九十多还手术呢，全家都给他做，医生胆子小不给做，后来找的院长才同意做。天天看着他难受，能睡得着觉吗？
0		消化道穿孔并发腹膜炎，这是百分百手术呀，不做就是等死！
0		是啊，有点常识的都知道，除了空腹小穿孔腹膜炎体征不太重，炎症局限，放个胃管保守是有可能。他这种情况保守就是等死。。。虽然这话难听，但确实如此。
0		那只有去了，超级大医院花大价钱让别人做啦。因为那种大医院的话的感觉，不管你死不死？这种活他们他们感觉手的。
0		这种事，必须跟家里的能做主的谈，你们想治，好签字！磨磨唧唧的，不配合治疗的，明确告知不能手术，还要马上出院！赶紧出院！这么大岁数，出了事，医院等着恶心吧！
0		这么恶心的事，人家三甲医院都推出来了，你们还敢接？佩服佩服。。。。。。
0		现在的社会医患关系很复杂！今天看了一个新闻，浙江有一个外科麻醉师连续加班猝死了！不加班吧，病人感觉得送礼不送不给看，加班吧实在是太累！
0		我的就是感觉视力模糊，缓慢下降，好害怕
0		正能量和负能量。，我现在双下肢灼烧感，周围神经病变。如果糖人没有病发症。就没有比要提起糖尿病都害怕。如果糖人都能活80岁。也没有必要弄论坛了。好好控制。由天命吧
0		并不是，我生活在旅游城市，早些年就有独生主义的打算，只是现在会被别人议论，导致我们这儿好多人都以为打了胰岛素就不能结婚，我又只能哑巴吃黄莲
0		从小缺少父爱，心灵受到伤害。
0		什么并发症在病床上那么痛苦，只是想问问，也很担心
0		奈糖试验查出来的糖人。相对比我们这些有了病发症才知道糖人。要幸运好多。，悔以晚。不体检。无知。造成现在神经病变才知道糖。个人觉得要早发现早治疗。好好控制。
0		一样悔，我是体重一直降才觉得不对自己去医院检查确定的;;可病程已经超过一年了;;并发症已经出现
0		这种情况也有。我身边的糖人。不吃药。不控制。不当回事。我都替他们着急。
0		心情不好。。。。。，宝宝发湿疹了，被挠破了，脑门上一大片黄黄的
0		这个还心情不好。有宝宝，有钱。这两个我就没有。
0		已经对这些没有了信心。
0		哈哈，太吓人的！，还有这么干的！
0		也许对于你来说不多但是对于我一个打工的来说挺多了现在心里很难受半个月没睡好觉
0		现在戒了就是心里很不是滋味;;
0		你就玩吧！我亲手抓了一个女的，骗了一个老头500多万！全扔网络里了！几个月时间！网络赌博就是坑！是无底洞！缺心眼的才玩呢！别哪天带上手铐，你就美了！
0		泼出去的水收不回来了，只好去拿了，于是我一天的点心就这么没了，早上就喝了丝瓜汤和牛奶，没吃碳水化合物。最近的番茄挺贵的，于是很后悔，心里痒痒的。
0		我现在很烦啊，回来是要休息的，现在根本没心思休息了，怎么办啊？明天还要怎么面对那老师啊！这样算不算小偷小摸啊！苦恼死了。
0		老师已经下班了，就一个老师在睡觉，但是我想老师会不会想到就是我给了，然后后悔又拿走，因为她平时就很爱计较。作业把她座位占满了，她就发脾气。
0		郁闷，心塞，今天眼拙，收了20元的假钱，各种心塞郁闷！同事说花出去，我没有同意，自行做了处理，用剪刀剪碎了，以免出去再害人！心塞！
0		其实自己是在还债，还以前不好好控制血糖的债，那么多年不好好控制的债，不知道自己是否能还清，现在尤其恐惧仅剩的一只眼睛，这次真的是害怕了，自己真的是后悔，不过好像没什么用了。
0		唉。早去大医院看看吧。都这么严重了还是要西医住院治疗吧。
0		从在论坛认识你开始就知道你的血糖控制不好，并发症是高血糖长期积累的结果。这个时候只能安慰你一下了，好好控制吧，别再发展了。
0		你的情况控制的真的不够理想，你还那么小，千万不能大意啊，带泵的话如果手臂不方便，可以戴在肚子上啊，眼底病变要及早医治，这个不是和视力挂钩的，有可能视力还很好，病变已经很厉害了。。。。
0		我只能看到你留在屏幕上的字，却看不到你滴在键盘上的泪！朋友，你才得病多久呀？怎么会这么严重？我5年多了，还没有什么特别的不舒服！希望你会很快好起来起的!
0		真的是挺惭愧的，之前妈妈一直说我咎由自取，我还一直反驳说是这病到一定时候都会出问题的，现在看自己这样真的明白是自己活该了，。
0		谢谢，不过以前就是心态太好了，总觉得血糖高下就高吧，才导致今天这样，也不算是一个好心态。
0		这个也有，刚吃过，疼死我了
0		对米饭有抵触情绪了
0		别人要是逼我吃大米饭，我就一粒一粒的吃，急死他
0		我家有池塘，老是吃鱼，看到鱼我就没食欲
0		噩梦惊醒，测空腹9.9，不相信眼睛啊，难道就是昨晚吃的一口枣糕。。。过五分钟再测，血都挤出来了，试纸还没插机器里，血往下滴答。。。睁眼吓醒了
0		所以现在不是吃什么的问题了，每一口呼吸的空气都不咋地，水深火热的民生问题，活着太不容易了。。。
0		世事无常，我得病时，你才8岁。忽闪着大眼睛，懵懂又迷茫。唉，世事无常啊，世事无常。
0		看到这个标题，眼泪哗哗往下流，我得病时女儿才5岁，肚子里还有一个26周，我每天测大概10次血糖，妞说，妈妈，你今天吃了几个糖？～
0		四川突发事件，每次看见这样的新闻都觉得心塞！灾难已成事实，只能希望抢险救灾的队伍能救出更多的人;愿死者安息！生者坚强！
0		我不知道心里阴暗还是什么原因，我熟悉的人死一个要好几晚睡不着，这个新闻看到就难过一下，外国的死几万我都心里不会动一下。
0		不是我说，医院护士扎指尖简直苦大仇深，每次验血扎完我都疼好几天，简直是容嬷嬷，扎那么深干蛋
0		前几日买了2斤给老公泡酒，吃了2个。不是不敢吃，是不喜欢吃。吃了感觉胃不舒服。
0		不知道糖几年了。唉
0		我是去年11月份正式吃药。确诊。之前感冒都不大吃药。自以为身体健康。也不知道糖多久了。现在吃几样药。烦啊。
0		这一年时间发生的事情太多太多，以为自己已经放下了，直到今天我才发现原来我从来都没有放下过，只是把它放到心底里面去了，不愿意让任何人提起
0		其实这种一触即痛的感觉谁懂？
0		自从查出糖尿病，我TMD没欲望了！不说了，测个餐二
0		烦，没有了憧憬对什么都是随心所欲;;
0		有毛的用哇，我总觉得绑了辣么多证件，毫无个人隐私可言，万一哪天像京东一样用户信息被卖，犯罪分子连你半夜低血糖都特么知道
0		心情不好！！，说点啥呢？负能量，怕让大家不开心，半夜醒来，老公还在外面浪，说好11点半到家的，搞的我睡意全无~烦心~回来要不要吵架呢？？
0		说医院效率慢，比银行快多了
0		医生吐槽得非常对，医院慢，银行也慢，昨天下午，前面只有三个人，硬是等了半个小时才轮到我。
0		这些小年轻太不省心了
0		真不能做鸵鸟，被一个80克的馒头，搞到崩溃。血糖餐二8.6，还他妈的运动了30分钟
0		不为外人活，妻儿老小呢？男人不可能不管别人，这是进化的本性。。。。累啊！真要是嘎呗一下死了也行，非他妈得了这个糟心一辈子的病！跑不出累这个圈子了
0		我查出糖尿病当天买的大丑桔好甜啊，刚吃完就查出糖尿病了。都忘记桔子的味道了
0		没吃香蕉，吃了其他的，血糖OK，测了血糖，我就不晒了，省的没事儿惹闲气
0		肺炎住院，中午一大碗牛肉面，然后吃了俩桔子，餐后18.8好喜庆的数字，再就不敢吃桔子了。
0		心情没有影响别人，只不过很差，所以多喝了一点，很久不喝酒了！
0		我觉得是心态，其实我们真的很累，在外人面前不能说真像，渴望家人理解和关怀，但是，但是，没有病的人不知道我们的苦，所以无法理解，我觉得只有这里可以说实话，我理解你
0		喝醉容易低血糖，很危险的。吃点东西再睡觉
0		我其实不喝酒的，今天心情太差了！有点失态了，群里发发牢骚！缓解一下我这里的苦
0		其实冷战最伤人！付出的太多！没有回报！让人心寒！
0		哎，你比我家的好多了，我家的懒得生蛆，啥也不干，孩子不看，自己还尽理由，我用了11年的时间才看清一个人的本质，吵架后你就买买，消费后心情好很多，不要用喝酒的方式对身体不好
0		可怜的午餐～郁闷的我，清明我还是被抛弃了～老公回家了，想去厦门玩的也泡汤了，因为全部人都回家了
0		我不赚钱，也在花钱，花的都是老公的钱，心亏！
0		晕！今天吃居然7.7
0		，弄的我心情烦躁，一夜没睡，唉！
0		梁姐，没有主食啊？！
0		我都怀疑我是不是神经病变了，洗个碗也一身汗，从头到尾都是湿的
0		每个糖人刚开始都有那么一段时间要折腾折腾自己，哀莫大于心死。
0		如果是刚得病的时候，就是刚刚确诊那段时间，，能有情绪非常正常，，因为一下接受不了不过得病的好几年了还天天发帖抱怨，或者没意思
0		还有一种秀血糖的！特别是糖前也来凑热闹！秀出来的血糖比正常人都正常！从不说自己做了多少运动！吃了多少东西！用了什么药！每个人病情不一样！你让其它糖友压力多大！相当讨厌！
0		我也是啊，一好就吃，一吃就不好了，过几天好了，又开始吃，如此循环，苦不堪言
0		低血糖，突然心慌，一测果然低血糖！
0		我没饿的感觉，就心慌手抖
0		我是第一种怀疑否认或者说不愿意相信，要不是前一段时间知道老爹尿酮1个+，住院治疗了，我查出来也是尿酮1+，我或许还会拖着不管
0		周末两天在家测空腹血糖7.6/7.5，那种心情真的是深深的绝望，想哭，想自暴自弃，甚至想过干脆狗带得了。
0		心情低落到了极点！！！
0		关注了，才发现有病的人活的真是不容易，想有良好的身体状态需要取舍，两年前开始考虑退休的事儿，因为每到周末，血糖和身体状态会好，说明自己太累了。
0		你才39岁，当然没体会了，我是48那年感觉力不从心，有退休打算的，你还这个岁数，当然没有体会
0		我现在就是一上班血糖就不好，周末一休息，就好了，蛋疼不
0		收入大幅下降啊，整个生活有影响啊
0		我减了12斤，不包括之前得糖瘦的！血糖还很难看
0		我也生气老婆下班不给我做饭，脾气变差了很多
0		是啊，这老公，不舒服没做饭，就生气
0		你家老公真是无语了，家里人生病体谅一下不可以吗，叫个外卖啥的有这么难吗？
0		煮毛线不吃拉倒，抽烟饱去吧
0		要是我,我肯定不做饭的
0		有些事真心不能惯，越惯越坏，自己越遭罪，真心不明白楼主干嘛忍痛做饭
0		都是你惯的，面包没买回来，还想吃饭，饿着他都是小菜，应该有更严厉的惩罚，让他再也不敢如此造次
0		朋友圈看到的，哎！，有慢性病咋滴啦？会传染？赤裸裸的歧视！
0		把最重要的忘了，今天去医院体检居然忘了验糖
0		没过不去的坎，我今天刚和老婆吵了一架。自从得这病，脾气真的变差了好多
0		看看孩子真是好可怜，可大人真是不可理喻！心被伤的透透的
0		一个病人都木有，空荡荡的
0		心态不好就会心理变态。
0		股票又大跌，影响心情血糖
0		很焦虑，今天妈妈手术，乳腺肿块，良性还是恶性待进一步检查，心里乱完了，很怕很担心
0		这种情绪已经好久了，抑郁几后会有一天好的，但整体情绪出不来。都想找心里医生了，因为还有其它更坏的想法。
0		千万要让自己走出来，一旦抑郁会很痛苦。
0		走动的机会很少，都是坐着对着电脑。8：30到办公室，直到下午5：30才会离开写字楼。对身体一万个不好。这也是我纠结的地方，别到时候有命挣钱没命花，呵呵。
0		是的，但我现在到了很严重的程度，甚至影响了我生活。平时和周边的人讲甚至和家里人讲，他们都不能理解，很痛苦。
0		应该是这样的，其实说到底纠结的还是钱，无论是多还是少。，我正在尝试摆脱这个焦虑。
0		干活太拼，劳累过度容易得病，爱惜身体
0		每当下午4点左右，就很饿，怎么破？，为何每天下午4点左右就饿的厉害，中午吃的已经很多了。。。一下午什么也没干，就电脑前坐着了啊
0		吃点东西啊，水果稍微吃点，，都心慌了还不吃啊
0		呃呃呃，低血糖的感觉太不舒服了。。。郁闷中
0		我都是3点半加餐的，不然到家吃饭饿死了
0		她姐就是嫌弃前姐夫穷才进行小三上位，嫁给一个大10多岁的老男人。现在我糖了，立马离婚。离婚证的日子还要选择在结婚证领证那天。对我太残酷了
0		也不必要过分怪责对方，可能因为她对这个病过份恐慌。她自视条件较好年纪也轻，担心所托非人，也算是正常的想法。
0		大哥你是不理解我们这些年轻人的烦恼。以后人生路还长，糖了后期结婚，生子咋弄呢？有时候想想自己一个人过，最后出家，这样又对不起身边的家人
0		你还年轻呢不像我一大把年纪还没结婚，现在还有病更没人要了
0		蒙了，今天去找工作，58同城找的，想不到是骗人的，差点去了杭州，好远啊，他下说要我们坐火车，一下又说做大巴，什么浙江，什么台州没去过，血糖气的升了，不敢查了
0		同样问题，搁置争议有条件就共同发展（就是顺其自然了），心累
0		请教，如何排除病痛带来的焦虑及烦躁
0		体检很重要，我2011*年和2012年献血500豪升。也不知道那时可高血糖。打电话给血站。他们说献血不验血糖。前几年身体没有不适的感觉。后悔，从来没有去体检过。也不知道糖多少年了。
0		社保医保也要弄啊，不然后续找办麻烦
0		无缘无故让人骂！这心情咋这么不爽呢！我这爆脾气要发火了！这要是在我跟前骂我！姐能抽死他
0		你是让狗咬了，我今儿也让狗咬了，我好心告诉他对糖人讲他的血糖太正常就属于不正常，他确反咬我说我傻逼装专家，这种人太多了，父母死的早也没人教。
0		离开家乡二十多年了，回去次数天数极有限，家？何处是我家呢？为了生活条件得到改善，漂泊，饮食无节制，无规律，终究糖了。
0		也正是因此，我们一边在表面上做;正常人;，一边自己心里明白我们是重病患者，无药可救的绝症病人。
0		为什么，须知人的一生，天注定，为什么每天还焦虑、恐惧，彷徨不可终日，特别是知道糖了以后。
0		困。乏力咋回事，如题。整天无精打采。空腹6左右。餐后8左右
0		论坛，我个人觉得这个坛子越来越没意思了，以前有那些老前辈教你不懂的，而现在除了晒空腹血糖没什么别的，动不动就来个空腹，有什么问题根本就很少有人讨论，除了黑山姐，哎以后还留着时间去做别的吧
0		个中问题，与家园中充满了不信任，回复中有水平的无反应，只挑自已喜欢听的，血糖老高也跟风什么裸奔的，来问又要坚持自已观点的，等等
0		我觉得也是，尤其我刚刚得这个病，太心急容易血糖不稳定
0		你检查了没有，我也脚麻，我准备去检查了，可能颈椎问题，又可能心血管问题，不管了，反正随命了。
0		当时心情不好，常识都错了
0		纠结，几个月的控制看来报废了，这几天中午餐二失控飙升到8、9。运动降糖有点自欺欺人的感觉。
0		个人的心理素质，我是不行，整天胡思乱想。
0		咋办？，最近事情也多，心情也不好，血糖也不测，中午一碗面下肚，不知血糖几何。
0		以后再也不吃甜了，，一直觉得自己没什么，一次次吃，一次次高，好吧以后我再也不吃了，看看今天我的早餐，过我苦行僧的生活。
0		主食没有，蛋白质没有，糖是说少吃糖油炸高热量的食物，不是让人当兔子，有病不能赌气，身体不好了，遭罪的还是你自己。
0		心情不好的时候能睡得着吗？
0		殊不知，糖尿病足因为感觉神经损伤，所以病人的感觉迟钝，容易受外伤。一旦外伤没及时处理，分分钟可能酿成足溃疡，这样的病例举不胜举。
0		糖尿病周围神经病变患病率高，高危因素多，且危害严重，应早期筛查，早期干预，延缓进展，避免截肢。
0		这病控制不控制有什么用。最后都得病变死了。就算血糖控制下来了。也一样有并发症。哎。
0		我实在不知道怎么回答，泪水在眼眶里打转。我得这个病，已经快失去活下去的勇气了。他却还在心疼钱。我多希望他说，贵点没事，血糖能控制好就行。
0		哎，我这孕期打胰岛素七七八八的花了两万多了，不过花的是自己的，不知道花他的，他会不会也这样。。自己努力赚钱吧
0		挣的钱不就是给你们花的么，心凉
0		心疼钱不代表不愿意花钱，很多男人不是不愿意花钱，而是真心感觉很多医院坑爹。。。。有些钱花的很冤。
0		已经病了，不要在意其他人的态度了，对你好的，你收着，对你不好，自动屏蔽。心态好了，什么都好
0		真抠！！真爱你的人咋可能这么在乎钱！我老公自己从来不舍得买衣服，我说要检查或者换别的药，再贵他都不含糊，前几天他听说日本的曲格列汀不错，还在说给我买。这样的男人不要也罢！看着就气人！
0		可怜的糖人，为了养家糊口东奔西跑.
0		我该怎么办，手疼为了请假跟领班的翻脸了，想辞工，可是又不知道去哪找工作，糖人每个月都要花钱，怎么办啊
0		我压力太大了，心情很压抑
0		一个鸡蛋白，一个花卷，一杯豆浆，还是这么高，我真的要没办法了
0		我就是明明管住嘴迈开腿，还打了这么多的胰岛素，还是效果很差，所以没有信心了
0		也走的，每天一万步，所以这样了才有点生气的
0		饿，但是还要忍住，我能说我查出来以后就没有吃饱过么
0		压力大太正常了！我体检9月底，空腹6.6抑郁半个星期，十月初医院测空腹，7。7都是抑郁惹的祸！现在心情好了，放松了，空腹5.小几
0		关键是他是真的睡得很死，然后醒来又要说我没叫他。麻蛋心累
0		用脚就该吓醒了，，他自己有事的时候生物钟可准时了。。心塞
0		这个死鬼病，把我们两口子都托的快忘了自己有这个病了。以前我乱吃老公立马阻止，现在我吃雪糕他问我甜不甜。太久了，麻木了。
0		我一直不淡定，看个比赛手脚发软，紧张得胃和心脏都不好了，晚上会更紧张
0		都是怎样。每天过的。不开心，装开心。
0		再大的风雨也阻挡不了人们看病的干劲，今天莫名烦躁，心塞一万点。
0		唉，得了糖尿病迟早会发疯？
0		生活质量是严重下降，
0		吃多了不行，吃少了又不行。忌口多多。悲哀
0		我苦逼死了，本来就累，晨运、工作、买菜、做饭，包揽一家全部家务，现在还要做完家务不能休息，要继续运动，还要吃少，不把我逼死不罢休。偶尔自己一个人躲着哭去。
0		血糖仪就是个坑，午后14+刚测两次3+///6+！！！见鬼了吧
0		又吵一架，她总是永远挑我的毛病，自己的错都不承认，我快受够了好累天天吵。
0		我也知道对血糖不好，我想控制自己压住火，但是有的时候胸中的闷气不发泄出来我感觉死的更快。
0		太特么对了，我正罚我老婆下跪呢，惯的一身赖毛病
0		一个太孤单了！现在也只是暂时这样想而已，说不定血糖难以控制，到时候再看情况吧！
0		哎，人瘦了，胸围都缩水了，面前胸围都100呢，现在只有90了，腰围倒没小，瘦了15斤，直接从b85，降级到a85了
0		年轻人得病的，活到七八十岁感觉很难，比如我
0		转正了才上网找到了甜蜜家园，近一年冠脉有狭窄了，现在上网全是查找疾病，糖尿病，高血压，冠心病，两三个月就体检，属于焦虑性过度医疗了。天天琢磨疾病更痛苦，
0		我从没这样想过，所以我一直很悲观，有些抑郁，在单位都不敢和其他健康人说话
0		我想哭，，，如果哭能降低血糖的话。
0		谢谢你的关心，我这种人不愿意回老家。死在外面都可以，不愿意连累任何人，老虎是站着死的，我在上海还可以挣点小钱，回家药费都挣不到
0		解脱了，超级累！最主要你所有的心血，领导不认可！他永远看不到你的努力！他觉得办公室这些人就是喝茶水聊天！
0		我也是喜欢我的职业，但是我不认可现在的老板，还有老板娘哈哈哈，整天叽叽歪歪的，早就不想干了
0		我们老板更糟心，要搞传销
0		你那医生是要整死人啊
0		还要分餐前吃、餐中吃和餐后吃及睡前吃，你们说烦不烦？
0		回不去了，看多了都是心酸，不愿回忆，不愿想起。
0		哎，宝宝心里苦，但宝宝不说。
0		现在就跟精神分裂了一样，一会想着，人总会死的，何必等到以后并发症出来了罪也受了，钱也花了;;到时候如果有了老公，孩子，还会给他们带来伤害;;
0		感情的事情，等到身体调整好之后再说也不迟。我最近也因为生病和女朋友吵架了，也不知道最后的结果是怎样。
0		我现在感觉糖尿病人都被人歧视了，我在想我是不是不陪结婚生孩子
0		可是我还是接受不了我变成糖人
0		太羡慕你了，我现在都放不下我对象，我们分手主要是他家里人不同意，他的母亲为了不让我在一起，拿要喝药来威胁他，怎么才能让父母同意。
0		最后女友受不了，离开你，然后你也自我怀疑，真讨厌这病，考验感情并不是，这完全是考验人性，
0		我是比如早上起来尿尿就有白色沫子会消失，但是很慢，所以有点怕，但是肾内科医生都已经给我保证没事，还是不放心
0		我是因为我朋友说了一句尿泡沫可能有蛋白，然后自己百度，一百度就陷入恐局之中
0		这两天我都超级绝望，很痛苦
0		过几天要还不好，再去医院，现在吓得，有点小动静就往医院跑，昨天去医院，我左手臂发账，问医生做什么检查，他问我颈椎痛吗，我说痛的，他说没必要检查，枕头睡低点，打发我回来了
0		是呀，以前爱拖，拖的血糖那么高，拖的血压那么高，现在真不敢了，身体的问题，大小都要重视，
0		我也是啊，每天饭后累成狗，这日子什么时候是个头啊
0		我今天也是10.9，就早餐不好控制
0		天天测血糖，对心里状态不好呀。
0		自己来医院，已经习惯了。从2013年，没吃西药，但调理身体的中药经常吃，跑医院都是自己，买保险要求体检，做胃镜也是自己，想想就觉得心酸。谁让自己得病了呢？老来医院，陪的也会心烦吧？
0		心情很不好，八点十分了大夫还没上班，空腹的感觉真不好。身体轻的像团棉花，感觉轻飘飘的。
0		这是病人都有的周期性郁闷
0		我今天也来医院复查，胆囊和直疝，还要看7月要不要开刀，现在也空腹，饿！
0		几年没做检查了，昨天晚上都开始心情不好，晚上十点多下楼，坐广场上想哭一场。
0		我今天在社区医院查，尿蛋白1+，就是用试纸测的，之前都三次阴了，不知道准不准，我自己测都是阴的啊
0		我今天小便也验的，生化全套，增强CT约好周四去做，好贵，CT2千多呢！我尿正常。:生化3点拿报告，胆囊是逃不掉要开的！
0		检查费太贵，我想着上次都没事，这次找个便宜点的医院，我都不知道咋办了，过几天还得复查。
0		一个月全部用医保卡的全全都花光了。今天是一天什么都自己花的钱。这些检查下来两三千没有了。
0		我也早花光了，全自费，今年也好几千了，全验血验尿买药了。糖耐和什么c肽我还没测过呢，反正吃二甲管事，肯定肥胖二型了，血糖控制住也没必要测了，省点是点
0		糖是否可以要孩子，明年想要个二胎，可是老公在16年9月份患了糖这个病，现在口服降糖药，血糖还算稳定。这二胎想要又不敢要，怕遗传给下一代，精子的质量有没有影响的？
0		离家出走吧，这样下去会长期抑郁的，不能养病的了
0		不能走，走了就不会要我了
0		在吃药控制，自己没能力也不要拖累别人了
0		哎。你妈也够狠的，你爸呢？不行的话你就换个地方自己一个人生活吧，照你这样说，你妈这都已经放弃你了，就差赶你走了。你留在家里病情只会越来越差，还不如换个地方自己生活
0		晚餐，该咋咋地！太辛苦了！
0		以前我看见这些东西没食欲，现在一看就馋，还不敢吃。对血脂有影响吧
0		有时心情是很烦躁，自我调节吧
0		现在血糖很不稳定，早晨空腹血糖678多，出现6点多时，最多两天，第三天就会到8点多，而餐前血糖比餐后还高.唉！
0		对现在的状态是着急了，有点慌了。找过医生两次，一次换了个神经病变的药，第二次是药加了，原本三餐前一粒阿卡波变成两粒，住院时都没这么吃，都是早晚一个二甲缓释片。
0		哎，这两天头疼昏睡，昨天晚饭都没吃，不知道怎么回事!
0		也许吧，工作一多我就焦虑
0		出院后的血糖都要让我怀疑人生了
0		我发现睡眠和心情对血糖影响非常大！
0		糖几亿人，就像得感冒一样简单易患，我为什么在30就中奖了，唉，以前太拼了没好好爱护身体。
0		有的时候我也鼓励别人，可到了自己就啥鼓励的劲头都没了，我是不是心里太脆弱了！
0		因为糖带来的烦恼太多，因为糖，想工作轻松点，少干点，可是领导不但不愿意，还要让兼做一份自己完全不熟悉的差事，表示不愿意，可是领导态度更强硬！心累！因为这个糖，都没了做人的硬气和信心！
0		谢谢你的建议，可是后面面对领导的脸色，可能心里也会不舒服
0		心情一直很沉重，小时候没条件吃，好，不容易自己有能力了却又吃不了，真的无话可说
0		对于吃货而言，这确实很痛苦
0		老天真的对我很刻薄，竟然让我患上糖尿病，米饭都不让我多吃，一声叹息！！！！！！！！！！！
0		小时候没条件，现在有条件了，终于把自己吃坏了。
0		长叹一声，我也是这样的感觉。从小没得吃，只有饭管饱。偶尔有了下饭菜，饭自然吃得更多。不习惯只吃菜不吃饭，一般人确实不理解。
0		对于吃货来说，这个病太受罪了。现在我最爱的饭菜都吃不成了。
0		哎，压力大啊，刚结婚，没房没车，以后还得生小孩，本来这病生小孩就得比别人多花很多钱
0		待我完全清醒后，我才意识到如果我的生命就这样在低血糖中悄然消失，也许不会有痛苦，当然最坏的可能是成了完全失忆的植物人。清醒后，我问GG若我醒来后不认识你了怎么办？
0		被饿醒的滋味不好受，5点多就醒了，好饿睡不着，看来今天上班又没力气了
0		靠饿肚子降糖不是好办法，该吃就吃啊
0		，别想太多啦，情绪不良也影响血糖呢！
0		是这样的，他们不是内分泌科，皮肤科的不管这些，我爸爸去看眼科，我问关于血糖问题，说血糖控制好了也难免并发吗，他居然说好或不好都一样，那我控制个毛，等死好了
0		是的！去年9月份给他体检了！都正常！冬天都是他爷爷带他洗澡！我也没刻意看过！脱单了就看感觉怪怪的！去年夏天带他在外面疯晒的很黑！他皮肤本来就黑！但脖子比较明显！好怕怕！唉上班！吃饭都没心情！
0		还是你厉害！虽然我们糖了！可是胳膊腿还在啊！比我们惨的多了去了！努力活着吧！要不然怎么办呢？死没勇气！活着没力气！说的就是我们这些年轻糖人吧
0		腿蹭掉一层皮，好疼5555，给媳妇推电摩，在电梯里比较别扭，想扶正电车好关门，结果腿蹭了下踏板上的金属板，都被腿蹭的翘起来了，疼死我鸟。。
0		没糖之前应该没留意过这样的一个伤口要多久可以好吧？我以前是个汽车维修工，手上的小伤口一个没好就又添一个新的，那时候想过记录一下小伤口要多久能好，但总是第二天就把这事给忘了，呵呵
0		昨天蹭的一直在流血，今天刚好点。擦碘伏没感觉了，昨天擦碘伏和酒精一样疼。
0		糖尿病了感觉不努力运动不控糖死路一条啊
0		正常人不努力运动，不保持健康生活方式也是死路一条啊，之前就是从正常人走过来的，糖算是一个告警。
0		今天小胰子罢工了，中午也没吃啥，估计也就100g米饭，餐后运动了半小时，餐二7.2，餐三还6.6，是小胰子罢工了吗？问题是我早餐后还吃了一颗二甲缓释，郁闷
0		可能心情不好罢工了
0		悲剧！，30岁，空腹9.51餐后2小时血糖23.6，中午吃的炸酱面，锅贴包子，烧麦，查出糖尿病！！！
0		有些事想开了，就会明白，在这个世上，你就是你，你痛，痛你自己，就算有人同情你，那又怎样，最后收拾残局的，还是要靠你自己。每个人的泪都得自己擦！任何人也无法代替你自己！
0		想想以前自己做的美食，心真酸！，喜欢做西点，这些都是自己做的，现在好久没碰过烤箱了，想想就心塞。
0		为什么！！心情一点也好不起来。，我真的觉得再这样下去我快撑不住了。。。。。
0		工作，吃饭，发呆，发愣。。。
0		世上要是有卖后悔药的就好了。
0		是呀，本人又胖又丑
0		准备今年要小孩的，现在经济条件已经允许了。丈母娘与姨姐坚持离婚。她们就认定会遗传，因为我的父亲就是糖尿病走的。我和她离婚的当天抱头痛哭了一场，真的像是一场韩剧。
0		我与你有点像。我以前也是很瘦的，小学46年纪才一下子长胖，180的我最重200斤。现在检查出来糖了，2个多月体重到165了。这个病以后怎么解决结婚生子呢？兄弟
0		无奈加心灰意冷，临床研究显示当DPN发生后，目前尚无药物能够逆转周围神经病变的进展。这就是现实。好好控糖吧。病发症来了后悔也晚了。
0		看照片还可以啊～我现在打胰岛素了，体重更不好控制了，吃得比以前少了，动的比以前多了，竟然还胖了？胖了。。但医生说半年以后大概就不会再胖了为了控制血糖，也只好先这样了～
0		心酸，昨晚跟儿子一起散步！宝贝突然说妈妈你和爸爸再结一次婚给我生个妹妹吧！当时心里好难过！宝贝妈妈真心想给你个伴！可是妈妈每天都小心翼翼的呵护着你！担心你！又怎么有信心再加一份担忧呢？
0		论坛的男人想想穿吧！我还是健康人都因为这个病被甩！和我浑身不搭界的，男人会联想那么多，然后恐惧到象娶了一个无底洞的药罐子，害怕一辈子吃苦，然后和我离婚！
0		只能说那个男人太经不起考验，更不值得你去陪他下半生，更不佩孩子的一声爸爸。放弃一棵树拥有一片森林，好好跟孩子生活，让负心人后悔去吧。
0		夏天来了，更难熬了，坐在水吧，等人都喝了三杯冰豆浆，甜的，要不就喝啤酒了，一直没养成喝茶习惯，现在喝完了，又纠结了。
0		苦闷，人来到这个世上，本来就是生命倒计时，还要被各种病痛折磨。
0		不然就是一日三餐的事情，真的无聊，人生
0		唉，天天控制血糖，现在又得了带状疱疹，怎么办？，现在还在哺乳期，又得控制血糖，这几天大腿上又得了带状疱疹，真的好痛呀！怎么办呀？去医院看，医生开的药吃了怕影响到宝宝，怕有副作用，我该怎么办？
0		我也是，得病以后脾气超级差！
0		发脾气对血糖不好，
0		发脾气前想想血糖，共勉
0		别让爱你的人伤心！！！！
0		我以前闹着玩儿，跑去算命，，，算命先生说我改不了自己的性格会有短命之灾，，，，现在想想，吗呀，不会真的短命吧
0		长夜漫漫无心睡眠啊，，，，，，女朋友家里知道我得这病后强烈反对中。神TM烦。
0		我感觉他不是真心的！
0		事实告诉你他是嫌弃你的又不好明说，早点分开吧，长痛不如短痛!
0		有糖前吃药的吗，我是糖前期。最近上晚班有控制不住血糖的趋势。餐二。到十了。怎么办。能吃药吗。求解答
0		还好，还好，我和你一样，下午吃两个馄饨两个枇杷两片西瓜，吃完不动睡着了，然后餐前和你一样的难看
0		哪还不如来点酒，一醉解千绸
0		借酒浇愁愁更愁啊，怎么你们陕西妹子都爱喝酒？
0		老天对我不公平，看人家都有小孩，我却没有，然后有得这病，真想天天喝嘴不要清醒，
0		裸奔这种量都不能吃到？我的天，那我得饿死
0		没糖以前我就是装的老油条了～想发泄就发泄呗，我朋友圈也很低调
0		以前我最爱吃这个。现在面食一点也不敢吃
0		今早上又放了捕鼠器进卧室，放了全麦馒头，到下午一直没动，老鼠们也聪明了，好歹不吃[惊讶]，又啃坏了洗衣机管子。
0		一言难尽，我就是应为担心孩子，等等郁闷成病，我吃的少，空腹不高，餐后高很久，发现太迟了
0		我就没你意识，之前贫血，血压低，忽然高血压了，胖了，都没管，后空腹高体检出来，你餐后高吗
0		可我总感觉不对劲，总害怕担忧，心里紧张，现在有控制饮食了，吃的不多，一两个月内瘦了五斤左右
0		都不敢去做糖耐量了
0		去做一个，我也是妊娠糖尿病、生完五个月去检查还没事，产后九个月就高了！做一个放心，我也是口渴多尿，但是还没到糖尿病，糖耐我餐后高8.7;;我很无语.
0		楼主去做糖耐了吗？结婚怎么样？我觉得我也出现跟你一样的情况啊，每天都焦虑。
0		和你一样的心态，想想真是折磨
0		现在的感慨，随意大吃大喝再睡一觉，血糖还是正常，正常人在我眼里就是神一般的存在，他奶奶的，从来没想到一条好汉落到这般田地，借酒消愁都不行，怕血糖波动，好吧，嚼得菜根百事可做，就当是磨炼吧
0		您跟我的情况一样，我就是运动员的体质，五年内都没有发过烧，一个礼拜三次健身房，忽然就病成这样了，也瘦了30多斤，冤啊
0		本来心情挺好的，结果医院给我打个电话说有活动是免费健康讲座，瞬间心情不好了！可以免费测血红蛋白！但是一想万一去得都是老人不是郁闷死了！
0		脚崴了疼的厉害，今天下楼梯脚崴了疼的厉害睡不着，本来就背糖尿病折磨着好烦啊，感觉日子过的好累
0		郁闷，进入四月家人相继进医院
0		，首先老爸轻微脑血栓入院，第二天儿子查出糖尿病入院，现在老爸出院不满一周，婆婆又心衰住院。我的天，这是怎么了
0		去年老爸老妈欢欢喜喜在我这住了一暑假，回家不到两小时我弟看我去车祸肋骨断三根，出院不久我妈发现子宫肌瘤小手术，没几天我爸肾综水肿到腰，好不容易康复见好，我又糖了。流年不利啊
0		求助，郁闷郁闷，感觉越来越不好控制了，晚上吃的不多，还打了12个单位胰岛素，吃了二甲双胍0.5，餐后两小时居然11.5，怎么办，求指点
0		就吃了3口杂粮米饭，一小块鱼肉，一点冬瓜，有50克青菜，别的没有了，真的要命了
0		谢谢你，我主要是心态超级差，想想才30来岁就这样了，对以后感觉渺茫的，谢谢你的安慰
0		请问糖友，现在肾病，眼病，动脉硬化了，一穷光蛋，老婆也要离婚了。请问老糖友，我还有多少时间，心情非常不好，继续拼搏。还是进入养老模式，糖肾3期。眼睛3期一个4期一个，真的无路可走了吗？
0		生活真爱开玩笑，前一天还在为下一次的出行做计划。第二天去医院拿体检报告就被迫住院半个月
0		健康了二十几年，突然就不再健康了感觉很不好
0		不吐不快，今天做了糖化。6.0！最近3个月饮食和运动比较懈怠。。。。一朝回到解放前。得注意了。。
0		淡了，麻木了，天天窝在这里有什么卵用，我刚开始也有很多很多问题要问，还问的都问了，还答的都答了，结果就只剩下无聊的吃喝拉撒问题，我发现幺姐总在我们最需要的时候出现，
0		低血糖，半夜低血糖，2点多醒了，心慌的厉害，这种感觉太不好了，以至于我今天上班特别累。前两天的晚上还做梦，医生说我的病在一点点好了，真是梦啊！
0		发泄下情绪，莫名心痛，草他个糖尿病，草自己挥霍无度的30年。好了，草完还是乖乖控糖！
0		看见论坛里的控糖标准，我只想说我还剩多久！！，上7就是要死了
0		人比人，气死人，谁活得长短不是血糖就能决定的
0		然后又闹腾出个餐后半小时出来，搞得强迫症的我心里很慌，也跟着测了起来，结果还真发现餐后半小时果然是我的最高峰，我一直即使是正常人，餐后一小时才是高峰，没想到正常人的高峰也是在餐后半小时
0		我也是很容易受别人的影响，搞得这两天心理很堵
0		不要哪壶不开提哪壶，糖已经够闹心了，还提这事。
0		大盘今天又跌成狗，上周四我太忙没顾上看票，能跑的没跑，心塞啊
0		我才27岁我一直都不想活太久，只想60岁。如今身边有些7.80的奶奶都状态好到飞，可自己却成了小药桶;不甘也有
0		我不是要宣传负能量，生下来就会死，什么都没啥怕的，只是得糖一个月，我就只想亲爱的你们大声的告诉我，如果我不得癌症，不喝水噎死，不被自己吓死，仅仅控制好血糖，我还能活到60，我只有这一个愿望！
0		额。。。居然病了，该吃药吃药，实在不行明天去医院打针，上呼吸道感染吧，空气不好，
0		是的，这病真的能逼死人，一下子又死不掉，身心俱损
0		13阶段：再次灰心
0		15阶段：觉得事情做起来没劲了。。。。迷茫中。。。
0		16阶段：血糖又开始有些波动了。。。生气失望中。。。
0		我最近是有点松懈了，狂妄自大，结果，血糖控制变差了，郁闷。
0		我也累，上个月才查出糖尿病，一直不相信，本来人有点胖，怀孕又怕孩子不健康，
0		我感觉得这个病活着很累，死了是解脱了，就是可就了娃
0		我可不想死，我只是觉得自己活的累点也就无所谓，让身边所有人都为我担心我就受不了，自己给自己压力
0		我就惨了，放纵一次，血糖飙泪啊，餐二13。
0		有时候食欲害人不浅啊
0		愿天下无糖，该死的糖尿病别再坑人了
0		作为男人，刚强度不够，以后你也要吃苦头。
0		累，这几天很累，感冒，喉咙疼，浑身酸痛，睡不好！整个人都提不起精神来！
0		打了那个很抑制食欲的
0		搞不懂。也很郁闷，自从孕期糖了以后整个血糖都不好了。虽然糖耐都合格了。但餐后只要不运动血糖就是8.几9.几的。照这样下去是不要真要变成糖尿病了呀。今天中午餐二没有走动又是8.4了。简直疯的
0		是啊，太浪费了，我都心疼
0		她大了，玩具也很少买了，她说没有喜欢的，后来跟同学聊天，回来就跟我说想要芭比，因为糖了以后我心情不好，本来去年年底带她去北京的，机票都买好了，又给退了，一直到现在都没带她出去过，心里很亏欠，
0		唉，一场希望，一场空。
0		对他的打击太大吧！这害人破病，太tm坑人了
0		主要是这次他关机联系不上了，我有点担心了。他是那种特踏实的人，从来没有这么不靠谱过。这次吵的或者说闹的有点厉害了。
0		今日立夏！都说要吃蛋#129370;！也不知道是谁想出来的？我TMD天天立夏。我要吐了;;
0		我真的想得厌食症，总比我这每天饿的不行的强吧，没糖死快饿死了，唉
0		楼主虽然是女生，但心理要比我强大。，看来我还是太差劲了。
0		又爆了，还能吃饭不？看来要用药了
0		每次低血糖都会有感觉，今天的头额外的痛。胰岛功能越来越差了，之前生理期反应不会那么大。影响血糖的东西太多啦，对我而言又多了一项。
0		为什么会这样哎，这是心里的一种问题创伤
0		生病还可以尽力治，吃药正常后还可以享受生活。这命没了或欠巨债了，比死还难受。
0		人家毕竟玩了女人，潇洒了，我等啥都没干，却得了糖尿病，每天都像蚂蚁一样含辛茹苦，管住嘴，迈开腿。
0		现在他在还上半辈子混欠下的债。。年纪大上去难说不得啥病。
0		饿死我算了！那么点
0		放手吧！，是你的赶不走！不是你的留不住。努力控制自己想得开！只怪自己没能耐！一辈子可以看着她！知道她过得怎么样！此生足以！
0		不能说就别吊大家胃口！最讨厌说话模拟两可的人！直接点多好！看你心眼也不少！
0		病因不清楚，如果中药，或者单方能治愈糖尿病。那么这病就不可怕了。国际上都治愈不了，你们这些骗子老是在这里做广告。骗糖人的钱畜生不如。
0		对对。看到了来气。糖人已经很烦，很苦。很无奈。希望不要有人上当。
0		我说咋有点哆嗦呢，这汗哇哇往外冒，吃饭了
0		今天餐前1小时吃一块饼干(含碳水12克)，结果餐1不高7.5,但餐二升到9.5了。等等再看看餐三。
0		只有父母靠得住，朋友说照顾我，到现在连个人影都不见，亲戚借去钱打算要来看病连电话都打不通，心情好郁闷啊？
0		真心朋友少！连夫妻都靠不住！遇到好人请珍惜！遇到白眼狼就绝交！父母最可靠！但父母会老去会生病，自己也要独立坚强一点！加油！
0		现在在病床上动弹不了。
0		这得吃几百个疗程吧
0		我偶尔会不想活！有时打针打不进的时候，摔笔！过了一会又屁颠屁颠的捡起来继续打
0		想到孙女还小，白天离开爷爷，奶奶还真有点不舍，也不太忍心！
0		确诊不代表刚糖。，后悔药买不到。降糖药要吃。无法查询糖几年，无知造成的，确诊后恍然大悟近几年感觉不正常。希望大家不要走我的老路，早发现早治疗。打扰了
0		我就是例子，讳疾忌医，暴饮了两年才去医院，中间很多人都劝我查血糖，我都说没事，从此吸取教训，身体上下内外查了个遍
0		还是要偶尔看看并发症的图片，否则就忘记自己是糖尿病人了。当然又不能长期看，长期看会心里郁闷的
0		其实也没啥，就是太恶心了
0		我手机里两张糖尿病足截肢的动图，看看都恶心，吓得我又多跑了两公里
0		刚从北京回来心情很不爽
0		看到你的图标，心情也很不爽。
0		32，最大的痛苦就是总感觉自己和别人不一样了，怕再也不能享受那么好的生活了
0		自己赚的钱都快不够看病的了，苦啊
0		吃好，吃撑，恶心死了，还不如得糖呢！不敢矫情
0		心烦，没地方发泄，就来这里找大家倾诉一下呗
0		我也是，想想不知道明天的情况就觉得害怕。特别是有了神经病变并发症，不知道什么时候肾脏和眼睛又会不行。
0		医生也跟我说，不要老测血糖，心情不好比高血糖更可怕，可是不测我无法安心
0		我心情不好都不测，测出不准，我试过，心情好早餐二不运动5.2，运动可能5以下，但心情不好时，同样吃法，运动一会餐二还7.0。
0		现在担心心情不好为以后埋下隐患，心理有病的人真难。
0		是啊，想要不为所动就不要测血糖，不测有时候更慌乱，怕它爆了
0		我最近因为别的病有点焦虑，空腹明显高了，5.9，6.0降不下来，明显比以前高
0		潜水的骗子，没有人心的畜生，里面好多。
0		饭量大没办法，还没感觉饱，不敢再吃了。饭量大的糖人控制饮食好难啊！
0		饭量大怕饿，一饿就没劲没精神，现在还面黄肌瘦的。
0		容易引起心血管病.知道很难慢慢戒吧.
0		年龄偏低。百度上讲平均年龄55岁后才糖。，发现好多糖人，年龄小。悲哀啊
0		太小病，比较遗憾，但并不悲哀
0		我是天生肥胖，后天又没管住嘴，吃出来的。现在除了三高，胰腺炎，糖尿病，心脏还不好。
0		三餐后都运动实在太辛苦，为了把餐后血糖控制好一点，每餐后只要有时间都要适当运动，实在太麻烦了，也很辛苦，感觉要坚持不下去了。有和我一样的糖亲吗？
0		深表理解，我之前也是这样，坚持了半年，就没有运动，就开始吃药了。太辛苦了，太苦逼了。
0		三餐后都运动确实太辛苦，谁也受不了。
0		我也是。刚测一下8.5，真是烦躁，比二高多了
0		，哎，中午实在是不想动，可是血糖好难看啊，怎么办？
0		与糖无关，只是压力大，既不能对家人说又不能在微信朋友圈说，所以借平台发泄一下，至于糖，早已不能左右我了！
0		生意上的问题，跟父母说了也无补于事，可能还会增加他们对我的担心！
0		这几天吃饭水果也不吃，甜品也不吃，同事都觉得我怪怪的，感觉快待不下去了
0		心若不死，何来新生？
0		难受，喝杯茶醒醒酒。
0		父亲去世了，血糖下不去了。，心情差到极点，饭也吃不下去了。唉，父亲走了对我的影响太高了。
0		心情驿站，由于做了个小手术，不能运动，刚刚测了个餐后11.7，崩溃啊
0		我也裸奔了一个月，一般空腹都在6点多，餐后7、8，我还在发愁要不要吃药，医生也不给我开药
0		唉！，身心疲惫，不运动血糖值高，运动的话身体累。
0		是呀！分就分没啥，主要是看见那个帖子各种说并发症吓人！真是很讨厌！感觉有手有脚啥也没事啊！自己都那么不待见自己，何况别人
0		该如何面对未来的生活，本人83年，男！前一个月婚检查出二型糖尿病！结婚证领了才出的婚检报告！如今老婆接受不了要离婚！顿时感觉整个世界都黑暗了！我该怎么办？该如何面对未来的生活！
0		一定要控制好加上家人的爱，没事的。她是家人的恨雪上加霜。。没病都要有病了。别说有病。。那种人家的摧残。。
0		脑溢血是很可怕的！！我姨也是打麻将捡麻将去了！突然就不行了，三天就走了
0		同样苦恼啊，25岁得病，对象、朋友都还不知道，我也不知道该怎么跟他们说，就算结婚了，也怕要孩子，祖上2辈都有这病
0		心态有待改变，已经得了，还能怎么办？
0		所有人得糖都是受罪
0		我们这个之后肯定会走向管理层的1如果上不去，就意味淘汰！没办法
0		太年轻得这个也真的比较难接受，不过十年了，心智也成熟点了吧！
0		我刚查出来到现在都一个多月了，每次在大街上走都想站在道中央，老公说我有抑郁症自杀倾向，他现在很少让我自己上街了
0		心灵寂寞惹的问题~愿意多动就去当当义工，不愿动就在论坛多发贴子~
0		是，我不想骗人，接触几次人不错，想往下处的时候就会告诉人家。往往就无疾而终了，同事们都说我比较实在，应该处出感情以后再告诉对方，但我不想真正有了感情之后他要接受不了，到时候分手会更痛苦。
0		虽然我也分了，但不是糖，我还没说糖！感觉两个人观念差很多！找个能接受的最好，不要强求，那才是痛苦
0		自己把自己饿出了低血糖。多冤枉啊！
0		千万别感受了，低血糖很难受，也危险
0		简单点说可以理解为胰岛素增敏剂，我们医院卖803元，太贵了
0		我确诊了！不是糖前
0		所以说，今后发生啥，谁也不知道的！痛苦是一时的！十年后再看看！
0		无语，医院血糖仪跟医院生化检测，误差百分之30，医生还他妈的说正常（同一医院，相差10分钟）
0		谢谢！心里难受，真是影响血糖。今天空腹5.9好几个月没有这么高了。
0		一样，谈个女朋友说我没情调，不关心她，说直男不喜欢！哎！！！
0		骂我，没回嘴。。。作家又去面壁了
0		在我老公鄙视的眼神下吃了一盘青菜～大姨妈来了各种不想动
0		等两个小时后测下！也没吃药！现在吃药也晚了
0		昨天5，6平啤酒！两碗米饭！鸡鸭鱼肉什么都吃！，还有冰淇淋！吃饭最后走路都差点吐出来了！主要是又失恋了，这个不关糖的事，是自己哈！被说成直男，不会说话关心人！等下个缘分咯！总会碰到了！
0		失去了一份健康，人会加倍珍惜自己，失去了一份感情，却加倍要伤害自己，看来人世间最难走出的是感情！问世间情为何物，直教人生死相许;;
0		要走的人留不住，装睡的人叫不醒
0		你是sb不，我的事！关你啥事！脑子有病吧！
0		是啊，好郁闷，其实我糖前也有点小肚子
0		心情不好。，昨天查出血脂高了，今天吃了一天的素，浑身无力，心情也不好，还有今天决定给女儿断奶，以后要吃素了，怕体重再下降，看着女儿的眼泪心里特别难受。对不起了宝宝。
0		高血糖就dm，那么低血糖是什么！，今天餐后两小时才是7！4小时到9了！看来不适合裸奔了！！！fuck呀！
0		今天心情不好，最近什么事情都不顺利，昨晚又失眠，早上空腹4.6，餐二破天荒的7.4，只吃了一片面包，还没平时吃的多，焦虑，心烦，完全没胃口，看样子心情对血糖的影响很大呀
0		餐后不好，只吃了一片面包
0		我也是，自从得了这个病20天以来，每天最多只能睡3个多小时，非常郁闷，自责，痛苦，眼睛只要一闭上就胡思乱想，惊醒，出汗，太折磨人了
0		戒烟难啊心烦时想抽吃饭后想抽打牌时一支接一支
0		穷人，只能在虚拟世界里找金币感觉，严重影响心情
0		心烦，从确诊至现在已有6个月了，从论坛里也学了不少，心情一直不好，平静的生活让这病弄乱了，感觉对不起家人。艰难困苦的路，不知道该怎么走，，，，，，
0		半年还没调整好血糖和心情？这样可不好哦
0		我和你一样，心里说不出来的难受，每天只能睡3个小时，其余的都是胡思乱想，求走出困境
0		唉，我们都是一样的，可是有什么办法呢，如果能治好，多少钱咱也得治病啊！可是没有这个技术不是
0		我这个星期都在焦虑
0		我也不知道了，迷茫
0		我不忌口，闲的没事把药加量，什么时候玩完就拉到
0		糖尿病真的太讨厌了
0		升级心情好了血糖就降了
0		已做好最坏思想准备，工资可以低点，公积金也可以不交，但社保必须要，这个富贵病要花钱的地方多着呢，活着，生活。
0		为啥这个病不能赶紧突破啊，希望快点能治好呀！为啥不能治好，天天为这个愁眉苦脸的
0		不是不想睡，是实在睡不着，想想以后，唉，生活改变是小事，关键对控糖不了解啊，没有可靠标准必须怎么控，吃少了，饿，吃多了，糖高，今天我都去看心理医生了，感觉压力好大
0		医院狂躁症，进了医院就狂躁
0		主要是感觉医生没医德，总是给我换药.本来赶脚平稳些了，医生说血糖不错，给我换药，然后就起伏比较大，换一次药接一次胰岛素厂家电话，赶脚把我当试验品了.不懂有什么猫腻
0		没事.反正我心情没好医生心情也没会好
0		这慢性病就是老和医院打交道，也真是够磨人的
0		哪里，快五十岁了，也许是的脾气不好，心太爆了
0		烦躁～，跑了一上午医院
0		心中太多的自责与不安，目前更多的只能为她祈祷
0		不能给人家幸福的生活，只能远离，给她更多的自由空间。
0		是啊，我基本上都不吃大米饭的，都是吃粗粮的，命苦呀
0		放弃治疗的节奏！，闹心！天天一点多睡觉。失眠。多累都是头脑清醒！我的黑眼圈炒鸡严重！
0		是不是心理压力太大了？
0		为什么整个社会对糖尿病，为什么整个社会对糖尿病这种根本没有任何传染性的慢性疾病的友好度和包容度这么低呢?
0		比高血压，强多了，只不过糖尿病这个和尿有关系的，人们感觉脏，前天，我们一起上班的同事死与高血压，都感觉血糖高不好，不在乎高血压没想到死了
0		我最尴尬，我和我女朋友高中就认识了，恋爱了六年了，我有病她也知道，但都是大学生，也都知道里面的事，她也不在乎。但是，还有一年我俩就毕业了，我俩愁着咋给我丈母娘和老岳父说呢？各位给支个招
0		为什么，本来这几天心情还可以，今天中午在大街上碰见以前打球的球友，看到他们准备去打球，心里突然十分失落。
0		餐3高了，昨天星期六，我测了晚餐的餐2，餐3，餐4.结果餐3达到了8，我蜷缩再床上，想着可怜的我，没过一天好日子，也不知将来如何离去，想着五腑六脏在难过，我真可怜啊。还好餐4暂时降下来了。
0		为了这个病，我舍去了许多。
0		谁都不愿意有这个病，得了，郁闷过，就继续生活吧，不管为了什么，活下去，尽量掌控自己，如果控制不了自己的身体，就学着控制自己的心情吧！
0		我也是产后就没有恢复过，还越来越高。甚至住院。医学天天提倡糖尿病怎样吃药打针不产生并发症，还不如好好研究一下怎样能够治愈我。真心觉得这病太悲哀了
0		我也是妊娠糖尿病没有康复。家里还没有人得过糖尿病，那我更冤
0		跟你一样的，严重遗传，刚发现妊娠期糖尿病一个多礼拜，跟你一样的情况，心里清楚我是跑不了了的。
0		小朋友，血糖现在怎么样了？我是裸奔，饮食控制后的血糖和你差不多，很郁闷的！
0		我控制的也很辛苦，太瘦了，所以打算这几天去医院看看，实在不行就打算吃药了
0		失眠，快4点了，还有睡不着的吗？想睡却睡不着，一会儿就忍不住拿起手机，眼睛都看不清楚了。头疼，唉唉！不知道影响血糖吗？
0		大姐你都用苹果手机上网了，苦个啥啊。想想那些还在大山里没饭吃少衣服穿的苦孩子，那才是真的苦。你这顶多是矫情。
0		说话怎么了，你整天无病呻吟发这些话题！还不给评论？
0		难，今天去找工作了，真难，工资低了不干，高工资的地方不要我。好工资老板听我说有病不要我。我可是精英，以前做到过总监的。现在从业务员做都不要我，难道要我做老本行，实在不想做老本行，在上海打工真不容易，
0		和我差不多，觉得和家人不好沟通，我才几个月，我也觉得对不起家人，本来很幸福，是我把家拖累了，三天两头跑医院，原来感冒，都很少有过。
0		想发差不多，我也不想拖累家人，想自杀。我也问过医生糖尿病病发症无法治愈，现在是煎熬
0		心情烦躁，突然间公司倒闭了，老板外国人，一分补赏都不给，跑了。得了这个病，程序员的工作也不合适再做了。36岁的，不知道做什么好了。老婆又怀了二胎，压力山大。
0		程序员只能吃青春饭，过了40没当上领导，工作很难的。
0		为啥不适合做程序员？又不乱跑
0		真并发症了，自己受罪，家人受累，那就安乐死呗，中国可以自己要求安乐死吗？
0		前夫别提了，儿子病后，怕我也得。他钱怕养不了我二个，又多想，看不到希望。看别人小孩健康，慢慢变心了。。主要还怕我得。人是好人，但琐碎的家事让他慢慢感情淡了。。
0		测一小时意义不大啊，餐二高，如果你现在没有用药，应该是二型，医生是在扯淡，可以考虑换个医生，我去三甲看就让我做个空腹，然后给我说问题不大，注意运动，你这个医生估计挺黑
0		难受，今天躲阳台打针被婆婆发现了，然后又被说了一顿，真的想离婚了，没意思，本来就很难受了，每天连打针我都要偷偷摸摸的，人最可怕的真是没文化
0		一家人都刻薄的很，我老公还经常说我是个药罐子
0		知道，但是就是不让打针，只能吃药，不知道听谁说的打针有依赖性，麻痹
0		你可怜别人，别人却黑你，不要去相信那些人，我觉得看透了这世上的人，扔了吧，别吃了
0		心情，为什么糖了以后，心情是时好时坏。就象舂天的气候，有时烦的不想活，自己都控制不了，是什么原因，
0		测了吗？升不升，升多少？
0		20年就是最长病龄吗？？？，唉！怎么会得这个病
0		我现在睡觉有动静就醒，天天跑步累的不想动，还是睡一会就醒，以前，下夜班，一睡就是一天，现在，最好就三四个小时
0		每次这样就失眠，心结打不开，抑郁。白天运动找野外没人的地，我就大声喊，使劲喊，想试试能不能扶平心里的痛，这种痛压了十几年了，让我喘不过气来！其实不是想喊而是想放声大哭！！！！！！
0		我的痛谁知道！谁理解！狂呼这世界对我不公！！！！！！
0		这是对我吃了黑斑病的红芯红薯被吓半死的补偿吗？
0		知足者常乐。你比我们好多了，这病会使脾气变坏。
0		正常的，都是这样，我烦躁的时候就自己嘀咕;赶紧消气，血糖要飚了啊;
0		这个医生可以去死了
0		不懂。不过，去年复发后，一直不舒服，吃粥。。过年后好多了，想正常饮食了，吃了一段时间。最近又不舒服了。
0		看到论坛一个说，腹痛厉害。
0		我今天餐后也十四，哎
0		纠结，还三甲医院主任医师，每次看病就几句话打法病人，问多了又不耐烦
0		心情，失恋了，，，，，
0		如果持续瘦掉肉就要调整主食量了。否则把体质弄坏了。
0		我一个你自认为娘炮的都有孩子了，你个爷们（不会是太监吧）87年的咋没后啊，你老婆不能生还是你血糖影响你生育了，好多治疗不孕不育的医院啊，赶紧治治吧。阳痿也生病。你不会真是太监吧。
0		如果真是太监，那你就继续骂我吧，我不和太监一般见识，我知道你们内心都比较变态，没事的，我不歧视你那方面，抱养一个也行，千万别你老婆突然大肚子了你头发都自然绿了还傻逼嘻嘻的高兴。
0		还是下雨天，心情很糟糕！！！
0		是要开导开导他，他容易心情不好。
0		他会让我更没信心的！37岁了，那不也就孤独终老了
0		无语了，药降了15%，其它费用翻23倍。
0		空腹11，连着高两天了，什么情况？
0		去医院住院检查吧，
0		主要是，我一直觉得我还年轻，现在很多后悔的，比如说为了工作透支健康，还有为了工作没有尽早要孩子等。。。。
0		然后呢？现在如何？我也一直觉得血糖仪出错了，去医院测了之后就绝望了。
0		稍不注意就低血糖，稍不注意就低血糖，责怪自己没注意管理，懊悔
0		潜水的假糖人，今天发现有假糖人，在里面当托，还是那句老话，骗糖人的钱，畜生不如，本来就很苦了
0		我咋天吃二两鲜肉，餐二8.7。今早吃了个小肉棕，餐二10.2，晕，不能吃呀
0		今天心情很差很差，我感觉，我们的生活就是在孤独、失落、伤心、难过、纠结、遗憾、压抑、冷酷、寂寞、痛苦中，等死的那一天，今天我真的压抑的受不了
0		我们相识一年，今天也是因为不能接受我的病而提出我不能与你结婚的话，其实他的压力很大吧，他妈妈最近发现有焦虑症，他怕妈妈知道会傻！
0		如果没有未来，我宁愿没有开始，所以一直这样单着，对自己没信心，对不了解自己的别人更没信心，所以照顾好自己吧，因为没有第二个自己！！！
0		我要是正常人，也不会想找一个病秧子，可是难道我们就没有得到真爱的权利吗？又有谁身体会永远那么健康呢？
0		有时候觉得还不如得白血病或者心脏病来得痛快！
0		有意义吗？短暂的瞬间过后还是永远的痛苦
0		我和男友属于三天一小闹五天一大闹类;自从他糖了以后，我就知道我不能再像以前那样气他了，看他在医院接受治疗、我就下决心啥事都能过去、不吵了！可是今晚还是又吵架了。
0		他心里想得太多，有时候这种苦，你体会不了
0		病友的心情不舒服，病友的女朋友更是亚历山大啊！能做的就是调整好自己的心情吧！
0		最后说一句话，不懂得珍惜的人不值得同情。可怜之人必有可悲之处。好比我不懂珍惜生活方式最后糖尿病一样，糖后我就是活该！不值得同情的。（希望这句话不影响你）
0		老兄，你不冤啊，是上帝看上的你小姨子了，把她带走了。
0		健康问题，在一个诊所外面的大街上，都有好些个输液的人。国人的健康令人堪忧！！！
0		我这几天不知道用啥药正在烦躁
0		好烦呀，一想这么年轻就得病了！！！
0		我两个月了，还很焦虑
0		咱们该吃药吃药，还打针打针，生活还得继续，心疼老公，为了我也是着急上火！
0		我一吃饺子血糖就飙升！
0		我怀孕得了这个病，住院第二天就跟老公吵架，还动手打我！以后得日子，我们几乎天天吵架！
0		天天看见发帖的说自己最多几年，唉！看的心里老不爽了！还没体验人生最好的年华就糖了！也是悲哀！但是生命要继续！该干嘛干嘛！一切看缘分吧！但是也要自己把握！我就在不断的找，虽然不断的失败
0		主要看见那种帖子心情不是很好，不爽
0		但是要好心情才能生活好啊！唉！！！！
0		心情不好，调整一下
0		~(>_<)~，吃一亏长一堑下次直接拍死它
0		不能吃的，就算真的能好我也不吃，再好我也是高危人群了
0		累，今天一早就心情不好！
0		一样，没有发薪，心情也不好。。
0		垃圾，一大早就这么多垃圾，这样的人也太没良心了吧，挣钱挣到这上面来了，
0		气的我晚上都不饿了
0		谢谢，哎真是你说的好人难做，我就做了一般人碰着了都会我这样做的事，狗跑了是挺遗憾的，不能赖我头上，这个太憋屈了
0		心里憋气，就是啊他是怎么当主人的，这狗都丢一个月了，现在才找，两家离得这么近，狗都不认家门，他这主人肯定有问题
0		，晚上好不容易蒸了回白面包子，弄得我也没心情吃
0		你这一餐要多打点胰岛素咧，不过喝了酒，又有低血糖风险，不好搞啊，朋友
0		本想回家吃饭，但是孩子非要在外面吃饭，不想扰了大家的兴致，凑合一顿，血糖爱高就高吧，也不去测了，眼不见心不烦
0		糖尿病就是个神经病
0		好可怕这病，命，，
0		不测！测了怕以后不敢吃
0		卖药的，不卖还恶语伤人，这是之前我前一条发表的那个卖能治愈糖尿病的药，我不相信他，他倒是恶语相对了，我没理他了，他倒是恶语伤人了，我说不来伤人的话，只能举报他，弄得心情都不好了
0		这种人不用理他，骗子会遭报应的，特别骗病人的
0		我家在圈里，一个雄安特区弄的人心慌慌的
0		确诊糖尿病，感觉生活没动力，想自杀
0		想死到还好，想的最多的还是怎么办该吃啥，这个能不能吃，吃下这块肉跑两圈行不行。
0		我买了馒头干～陕西的无糖无油烤的～还剩一大半，～难以下咽，，实在想吃了吃个小面包没事的
0		然并卵！和正常的零食一样生血糖，口感差评！不如吃正常的零食，少吃点就好了
0		闺女最近添加辅食了，吃了几天香蕉小米粥，反而便秘，拉臭臭时小脸憋的通红，麻麻看着心里也好难受啊！有没有有经验的前辈告诉我，便秘怎么解决，诚恳采纳意见！谢谢
0		昨晚上开始吃妈咪爱，还是不管用，着急！
0		以前宝宝一两天拉次便便，百度说也是正常，辅食开始快一个星期了，三天前还是稀的，昨晚第三天才拉臭臭，而且直接条状，宝宝拉的十分痛苦，真让我着急。今天又是，感觉一个过渡期都没有就变成干坨坨的
0		你告诉她不打针会有生命危险
0		对，骗人会有报应的，尤其是骗病人
0		他也跟我说，然后我俩互咒谁先死。我生平最恨就是骗病人的。人家已经病了，还要在心上来一刀。
0		那人嘴巴是有点毒，我拉黑他了，不理他
0		梦，半夜低血糖醒了，然后做了噩梦，不知道自己生命的长度，突然想出去走走，说走就走的旅行，来一场吧！
0		年轻的糖友请注意，如题，你如果血脂高一定要降到正常水平，我在这方面吃大亏了，我是无知造成的，现在动脉硬化，希望糖友们控制血糖的同时也控好血脂。
0		我以前一直挺稳，这个月，不是低血糖就是高的离谱
0		加油吧，我都没见瘦，唉
0		抑郁心情怎么调解，这几天又心情不好，抑郁，天天好难受，老感觉自己活不长，要得癌症了，怎么办，谁知道怎么调解啊，怎么样让自己快乐起来，救救我;;
0		昨天医生都没说不让吃，今天早上来了一个主任查房，说我什么都不能吃，说看化验胆的功能指标很高，有危险。等会儿还要再验血！
0		每个人都有不开心的事！没病的人也有！
0		有自杀的想法，是有抑郁症倾向了。最好去看下医生。死很容易，活着的受罪。为了你的亲人，好好活下去。
0		可怜的人，我们同病相怜，生病之后，觉得人生没了希望！让人绝望
0		我不认为活得不好找不到媳妇的主要原因是因为糖尿病
0		不一定，百样米养百样人。我见很多中老年妇一边手脚不停干家务，一边牢骚满腹。不干更不开心。
0		为什么每天不能有一次开心的时候。是糖人就已经够倒霉的了。
0		这病太折磨人了，还不如干脆给我们时间能活多久的确切时间，这样把时间分布以下该干啥干啥。死而后已。
0		现在意识到这是个病，很难控制
0		论坛己不是糖友交流群。变成色情推广群。，论坛应提挡升级。要么打不开。要么色情占满版页。影响心情。希论坛软件应升级，要不然很容易被侵切。
0		郁闷，老公和婆婆都不让我打针吃药，说是打针吃药对身体不好，我也是醉了，一个人说不过他们两个人最后干脆不说话了，本来得这个病心里就不好受，家里人还这么不理解，心情复杂，哎
0		这个病，不吃药不打针，真的是作死！
0		偶尔也吵架，吵架时都会想我做这一切到底值不值。但是如果离开了心里会内疚的，所以就认命了。你也别想太多，总会等到意中人的，现在糖的很多，只要自己控制好跟正常人没区别的！
0		你不要难过啊！我亲戚二个，健康的。二个人都单位不错。一个不要介绍，要自己找，介绍的公务员都不要。一个不要男人一心工作。父母急死。。又能如何？健康人也有烦恼。
0		医院像强盗一样！，花钱如流水，居然开了一天七千到八千的药！开了五天到十天的量！检查费护理费都不在内！
0		医院和强盗差不多了
0		不是我看病，是家里老人看病。。我也彻底傻眼了。。
0		不美丽，姨妈君来了，吃的少，还运动，血糖还是高的吓人，无药可救了！
0		查出来的时候空腹13，餐后20了
0		心理最难忍受和克服，比较起来生理上不算什么
0		痛啊，但又无可奈何。
0		心不再坚韧，一碰就作痛。
0		烦人的应酬，很多饭局都安排在晚上，对我来说是个难题。带注射笔不方便还怕人看见，在家打针又怕在酒店等的时间太长。为防止出现低血糖只好带些吃的东西早垫。糖人聚个餐怎么这么复杂呢
0		难啊，感觉现在，两眼一摸黑，头痛，想到这破事
0		哎，我每天都饿，真的好痛苦
0		250g全麦粉，195g低脂牛奶，3g酵母，15g黄油，不过真的不好吃
0		我其实没吃，不好吃
0		太脆弱了，抗打击能力太差，估计生长环境有关，望你男朋友走出阴霾，当然你的努力是最关键，否则真的会有极端出现
0		真是这样的，刚开始发现我男友得病了，我天天哭，感觉全世界都崩塌了，自从注册了这个论坛，一点点就接受了，觉得没什么，只不过饮食生活规律了，比身边人要多扎几次手指头，要多吃点药就OK
0		他主要现在后脑有疖肿，金黄葡萄球感染，比较严重，医生也对他说了一些不好的话导致他信心丧失
0		话虽如此，但是血糖还是会影响我的心情。
0		不会吧，四个老人都病了
0		一个肺炎，然后一个急了后，轻微的高血压高血糖升上来了。一个心脏房颤，一个心脏冠心病。。唉，老了后啥病都找上来了。我上班说实在的，也开始不定心来，多亏男朋友帮着，心里总算安定点。。
0		又高了心情不好，晚餐8.8，瘦还吃不饱还高，郁闷
0		心都碎了，这样的心情以后会好吗
0		节哀顺变，天堂里没有病痛
0		节哀，你老父亲肯定不希望看见你这么痛苦，收拾心情为活着的人努力
0		累了就歇歇，我也糖前，哎！
0		怎么说呢，各个角度不同，但是心是一样累，比如我们糖前，不用药，抱着可能会逆转的希望，发奋锻炼身体，还担心可能会恶化了，兄弟，你懂我的意思吗？
0		我也是糖前，有的时候真觉得崩溃了，觉的自己还这么年轻，孩子这么小怎么自己就得了这个病，感觉真的很累
0		只有糖人才知道痛。
0		手麻脚麻，去年十二月底刚确认的糖尿病，今年突然有点手麻和脚麻，手臂不能长时间提重物，有糖友类似症状吗？有什么办法改善？
0		我只是感觉你很无辜啊！自己又没有，但受尽苦难！其实一点，就是你太善良了，如果我能遇到一个你这种性格的媳妇，我真的快高兴死了！可惜很少了！现在我们年轻人，我自己都搞不懂了
0		我还喜欢单纯的，但是找不到！一个个眼高的很！这是我现在的体会！可能才见了几个吧！但是真的真的.很难受，不喜欢那么作的，我比较保守老实，吃亏了！
0		这些打广告的都是神经病
0		心情不好。，为什么一到下午就总是饿，而且一天的尿也多。血糖也不是很高啊。
0		看直播多爽啊，吃了俩降压药拼了老命在看全程直播，妈的踢我们队员了裁判没给牌
0		很严重。控制饮食不行了。
0		看见这样的，来气，你跟他还讲不出个什么。要是这种病能吃好，都坐在家里吃得了，听医生的干嘛！
0		他们只是无知，他们根本不会想平时对自己负责一点，并发症就会离自己稍微远一点。等到出现问题不可逆了，看他比谁都害怕了。
0		可怜的老糖，只能吃这么点！
0		这样才危险，我原来没住院时，那会就说反正餐前都高，餐后肯定超标还得扎手，干脆不测了，这样很危险，真正要命的是餐后报表的血糖。
0		水果也不敢多吃，哎
0		我三十年前得结核，当年就治好了，可是现在儿子这个糖尿病却要面对每天打针，还感觉看不到一点希望
0		我真的接受不了，今天就吃了7个素饺子，饭后1小时血糖12，我的心痛谁懂
0		住院了，有点心慌！
0		生活就是这样，给你一个甜头，又给你一个巴掌，哈哈哈，相亲又失败了！！！努力提高自己的品质，争取更好的明天！感觉我还是太幼稚了！唉！！！
0		没事，多打击几次就麻木了！然后就死心呗！之后就一个人过也不错！但是就是对不起爹娘！我其实没想必须找一个！但是父母很迫切！！！
0		也是啦，我现在就是这个搞得烦！不催的话！一天开开心心！没啥事
0		这个是长久病，一直都会这样在庆幸，人会改变，这病说严重不严重说不严重也严重，以后会很苦这病
0		以后会很苦这病？啥意思，甭吓俺啊
0		时间久了各种并发症出来很痛苦，其实糖尿病不可怕，可怕的是它的并发症，糖尿病最多控制饮食也没啥可怕
0		希望大家都不要出现并发症，为啥刚确诊，医生就说20年后会有并发症出现，难道好日子只有这20年
0		说这个病不苦，是假的。
0		对方不知道我生病，要是以后知道了还不得骂死那个介绍人，PS：我们这边重男轻女很严重，要是以后生宝宝生不到男的，我这身体还真不适合生多几个。以后再也不这种形式相亲了，招架不住呀！
0		哭都没眼泪！全是糖水
0		十年前我买的心理书，自我疗伤。。，结果，自己没看完，借给了一个忧郁症的朋友看。还有很多，没有拍。。
0		我吃了怎么不瘦，医生说二甲双胍就是控制体重，结果长一身啊
0		心情不好，血糖飙升，月考成绩不理想，心情不好，血糖也不好，郁闷.
0		我是返过来的，血糖飙升，心情不好，
0		被考试影响心情不值得，我是学渣
0		如果是高考咋办？血糖会不会爆表？
0		得这病我高兴不起了！
0		富贵病，穷命，糖了已经很苦了，如果骗糖尿病患者的钱，这种人就是畜生
0		被骗的多了，特别是老年糖人，说怎么样能治好糖尿。。。。。。。
0		了已经很苦了，如果骗糖尿病患者的钱，这种人就是畜生
0		是的，稳定了再没完没了就是心理疾病了。
0		胰岛素对身体也是有害的，对肾脏也是有伤害的
0		糖发阳阳，半个月了老婆坚决要和我离婚我还爱她给怎么办？
0		差评！没红酒和中华也没肉
0		连喝两天了，下午去医院检查
0		血糖又高了，我裸奔中，连续3天测到餐后2小时高，8.多9.多，空腹的在标准内，我真心不想吃药啊
0		真奇怪，我在医院根本睡不好觉
0		这难办了。住医院是暂时的，跟老公住那是一辈子哦，让他住医院把
0		感觉压力山大，我空腹比他们餐二都高，在想绝食得了
0		2012年空腹11.46，，餐后19.42，这时才干预治疗，悔之晚也！
0		工作压力越来越大，糖了一年多了，可是现在工作压力越来越大，竞争越来越厉害！我该何去何从？和对手继续拼下去，还是自己认输？认输不甘心！不认输，怕身体折腾不起了！纠结
0		别看了，也别想了！打针吧！我们糖人受的就是这个罪！
0		今天好难受，出门又忘带药了，一天都在作死的吃，本以为血糖直奔20，到家一测才7.5。
0		我今年39岁，孩子还不到3岁，父母身体也不好，还有高额房贷，总觉得对不起家人。。。心情太差了现在
0		跟父母说？我爸爸就是二型，并发症糖足，小脑萎缩，我妈妈照顾他已经很吃力了，怎么跟他们说？
0		咱们共勉吧，我还有酒精性肝炎七八年了，肝区疼痛，转氨酶120常年不降，各种药都吃也没效果，现在又来了糖尿病。
0		还没有看开吗？总纠结这些没有用的，你都这么纠结，想想孩子内心该有多么害怕。人活着，就已经是一种快乐。
0		我哭，眼都哭坏了，头疼，不吃饭
0		我就在想这个病被搞成慢性病不知道要祸害死多少人。急性期这个病是会死，可免疫力强的人是可以进入潜伏期的，在加以药物控制，真的可以活很久。
0		不明智。我也没睡着，焦虑
0		好像医疗不是问题，我担心的是心理问题。
0		我也不放心啊，所以才这么纠结。但孩子坚持按原计划去。
0		我的两个孩子我连放他们离开我的城市我都不放心，以后就在我眼皮底下算了
0		空腹，睡前吃了一根香蕉，空腹9.8，悲哀
0		我第一次糖耐两小时是11.31,但是葡萄糖水比规定的75克多喝了5克，然后我就处于崩溃紧张、难过、绝望的状态下，一个星期再去做糖耐，餐后就变高了，喝了75克葡萄糖水血糖13.35了！
0		如果没有糖尿病，我也要减肥，没发现糖尿病之前我也在减肥呢，可惜还是晚了几年，觉醒太晚，以为自己还年轻不会得糖，嗨、
0		好吧，萝卜青菜各有所为。突然感觉菊花一紧。心想暴瘦不会是得那个病了吧，
0		今天打开网页看到新闻说得了严重糖尿病，哎呀~不知是不是真的，高血糖与你同在，阿门~
0		婚姻不是吧？难道就是糖！那真是太可怕了！以后还是单着好点吧
0		听着都很悲伤，糖尿病真的没什么，多注意，尽人事，知天命。谁都不知道，以后都会得什么病！
0		太消极了，要坚强，让妈妈开开心心的，首先你得积极点。
0		哎！！！！！痛苦呀？
0		鄙视我老公！他怎么能对着我，肆妩忌惮吃各种美食！
0		嗯嗯，主要是我的家人缺少责任，对我没任何表示，我这么说是谋求一点点心理平衡，还让您点破了
0		我才确诊二个月，想想这十年的胡吃海喝，真的感到害怕了
0		像我们这种妊娠糖尿病会有遗传吗？好担心孩子
0		富贵病，穷命，这几天早饭后，老是饿
0		一，年吃不到一个蛋的我，难过啊
0		那个我没心情不好啊，我还没结婚了没孩子
0		看你每天那么乐观，原来你儿子已经得病11年了！那你家孩子长大以后问没问过你为什么他会得这个病，他的病什么时候能好，或者有没有不想打针的时候啊？我很担忧我儿子长大后懂事了会怎么想自己的这个病
0		莫名烦躁，为什么总是莫名其妙的就烦躁不安呢？特别是糖了五个月来中午就是睡不着，睡不着就容易烦躁，灌脑子都是乱七八糟的事情，静不下来。
0		我才一星期，还没确诊，就无比烦躁了。
0		睡不着就别睡，出去走走
0		中国人骨子里就带这基因，哎历史原因造就的，有外国人中国人合伙欺负外国人，外国人跑了，俩中国人开始内讧。
0		我餐二一般89，，今天刚打完胰岛素，媳妇耍赖不送孩子上学，我吃了一个小面包就出发了，外面挺冷，我就跑几步吧，回来的路上越来越冷，头也晕了。。。
0		很明显了,但是我也支持你去见见吧！虽然都知道结局是什么！还是要为自己奋斗下的！虽然我今天心里很不爽，很烦躁！感觉世界观都变了！浮躁的社会，歧视的眼神！
0		恍惚间，病好了，，，，，，血糖低了，以为病好了。恍惚间，病好了。害了这病，人心里发生巨大变化，一日之间。
0		无法言说，结婚6年，都没孩子，试管也不顺利，有糖尿病，心情无法言说。。。
0		是我自己的原因，糖尿病，生孩子也老是不顺利，
0		做试管移植后要用很多激素对血糖也很不好！
0		有了糖，就好像马上进入了地狱，这样的人我不喜欢，
0		我也是没有耐心绣东西
0		我老公是个水暖工，即能抡起管钳子，又能拿起绣花针，我也是无语了。
0		不想动，只想吃的时代已经不复存在了！喝大酒，吃大餐的好时光也一去不复返了！迎接我们的是粗茶淡饭，健步如飞！好吧，为了活命，我们别无选择！
0		以前吃不好，吃好了的病，现在我们出生都吃得好，年轻就得病，哎，这世界，创造了美食放着当摆设么.
0		早上想去附近跑跑步，结果前台提醒可能有难民出没不安全，只有在跑步机上比划两下。
0		意大利饺子，估计狂升血糖，掩耳盗铃，不测就不升！
0		糖尿病是不是容易致癌啊！，人太脆弱了
0		好吧，心情又一次不好了
0		我是听说我一个同事丈母娘得了癌症了！开始也是糖尿病！心里有点失落
0		我身边一个糖尿病得败血症死的，医生说是并发症，还有一个是宫颈癌死的，也说是并发症。我靠，这啥病都是糖尿病的好基友！
0		上班，这班天天上的好无聊，我准备去搬砖，都说工资高，还可以降血糖
0		2型糖尿病人，空腹血糖值11.4餐后两个小时9.00左右怎么回事呀
0		我也一饿肚子就想哭，但是没办法，你有勇气去死么？你想你妈在葬礼上哭到晕死醒来再哭晕？不想？那就好好活着吧，起码活的比你妈长就好，说得难听，但是是实话，我就是这么想的。我还打算活到8、90呢。
0		心情巨不好，，，自测血糖高后，这几天的心情巨沮丧，我是那么一个吃货，以后的生活还有色彩吗？还要终身以药为伍，这周过后，没效果肯定要去看医生了。这几天工作什么的都没心做，跟朋友在一起也很低落。
0		这个病是很烦人，但要认真面对。
0		我不但。有糖尿病。我还有乳腺癌。子宫都摘除了。我一天心情老差了。今空腹，8.4，我都不道我能活多少年。
0		生活还得继续，得了这个病，有时心情很不好，生活也有很多事不如意，总是感到别人有种看不起的感觉，心情时好时坏，可是又能怎样，生活还不得继续
0		你别在这里误导群众，每顿50克米饭小心营养不良，医生不管怎么说，怎么就不长点心呢，我都替你着急啊，赶紧自己学习吧，到底吃多少主食每顿，还要给我们帮助，真行，谦虚谨慎啊！哈哈
0		时候已经是六个月了，已经成型吧，必须要做引产。现在我听了这个故事感觉真的很残忍，在扼杀生命。就在他们回家准备东西去医院做
0		我当时根本不知道是什么概念，妈妈拿着化验单就哭了，我也跟着哭了。当天的晚上我们就坐车去了哈一大第一附属医院，
0		我依稀记得一个70多岁的奶奶，那晚她被送到病房的状况，重症监护室，轻度昏迷，酮症酸中毒，第二天早上去世了，
0		那个灰暗的日子真的是人生的极点，我那是变的很侨情，和妈妈无缘无故的发脾气，偷吃东西，妈妈的泪从来不在我面前流，
0		看到你写的这篇心好酸、好不舒服。
0		倾诉，年龄小年轻的糖人你们会和身边的朋友同事说你的病吗？我住院两次，每次同病房的阿姨们都会说这么年轻怎么也会得糖尿病，有一种特别同情的感觉！
0		没有办法。我30岁就有了糖
0		我28，刚出院2周，身边各种大爷大妈，心里好难受，你多大？
0		我每次逛家园都跟做贼一样～看到实在想吃的东西就吃一点饭前吃～昨天我实在想吃糖然后咬了几口又悄悄吐掉了
0		哎，我是一病毁所有.你在哪个城市？
0		比如每年打吊瓶疏通血管，最初显然是医生、厂家开药、买药赚钱的借口，谣言发酵，现在竟然成为众多中老年人脑中常识
0		糖尿病买不了社保吗？买前社保局会去医院查？不会吧
0		这社保是用人单位给买的呀，咋还成了信用不良了？要如实说的话，哪个单位会要一个病人呢？
0		得dm的是在论坛里找安慰的，互相帮助的！，不是你们这些道德婊瞎嚷嚷的地方，发现有的人自己糖了，非得来找个比他还严重的人来寻求自己变态的心里满足感！看见就烦！动不动无知，不道德！搞得你们很高大上！
0		不喜欢医院，去了也就是个检查，天天排队！烦的要死
0		嗯，不知不觉已是中坑了，糖了之后，何以解忧？童刘！
0		你得糖了怪你父母？是这样的话，我替你父母感到悲哀
0		你的了病最难过的就是你父母你结婚了吗
0		我爸已经不要我了！我妈已经病倒了！我现在和我大舅过！就这样！并不是所有的父母都负责任！
0		别愁五马驾车里德第一条不是心里治疗吗
0		好难！总会时不时地烦恼，痛苦！
0		也是醉了！我从小就被父亲抛弃，然后现在妈妈成植物人了，我比你还小，一型糖尿病！哎！我现在只求能养活自己！
0		节哀～天堂没有病痛
0		我朋友28岁,刚过年,车祸，就在我刚发现血糖高住院的时间
0		哎，我还没结婚，又得了这个病
0		那个手术后很多东西不能吃，胃消化不了硬的，吃多一点就难受，看过一个术后被访问的文章，那人后悔手术了。
0		不爱过年，再也不能吃好吃的了，每天要担心自己的血糖！！！
0		不喜欢过去，只高兴能休息几天不用上班。
0		不想过年，不能吃好吃的了
0		可怕的糖，今天看了养生堂，介绍糖尿病用药，感觉有点可怕，有看的糖友吗？
0		药的副作用很可怕
0		我刚糖时也不敢但实在太无聊了！所以又喝上了
0		病人都很孤独，尤其在你身边有很多健康人，每次他们哈哈大笑我都会觉着很刺耳。他们看到我都会庆幸自己没得这个苦逼的病，我的心更是稀碎了。
0		现在除了音乐可以慰籍我，真的是没啥了。孤独的时候就和音乐相伴，在音乐的世界里没有疾病。
0		是啊！每一种病都各有各的痛！除了很快致命的疾病，其余的都是慢性病，活受罪呀！
0		心情又不好了，散步散步想着自己得了这病，感觉单位里个个看我眼神都变了，我才28，想一想以后，哎，心情各种不好！
0		现在也不敢太劝慰年轻人，早上好心劝几句，说的不和人心意，抢我几句，还真噎人呢。
0		我不能辞，不然没钱看病了
0		你以后别来发类似帖了，严重影响我睡前心情很不爽，特别不爽
0		丫头，我只想告诉你，糖尿病真的很可怕，一生真的很麻烦。你父母真的不会害你。
0		嗯！缺胳膊断腿，然后嗝屁了！比什么病都可怕，是吧！一下人就没命了
0		瞬感的目标监测值怎么设定？只能3.910吗？我的设备刚启动，买了一个月才发货我都艹了
0		我的也是，吃五两米饭餐后是7.8，不吃米饭光吃菜也是7.8，是不是我的胰岛失灵了，真痛苦
0		谢谢，阿正，可总是高兴不起来，再也不能向过去那样随意吃随意喝了
0		为什么这个病那么多人会嫌弃呢？，几十年之后还是好好的活着啊！为什么弄得感觉比癌症还悲惨！马上就不行了呢？
0		谁敢嫌弃咱？咱活的潇洒快活着呢，咱有什么理由被嫌弃？又不吃他们喝他们，又不爱他们，那些嫌弃咱的人都算老几啊？
0		就是，如果有些人除了血糖没问题其他没本事，我还嫌弃他们呢，那轮得上他说我的份呢
0		原谅我改变，心情不好，一个人走出来KTV发泄一下！
0		我也压力山大，他们好像总在得瑟啥都能吃。好像这个病离他们多远似的。这个世界不是糖尿病一种病可以死人。我庆幸控制还能活命，癌症呢？没机会，直接挂了。
0		我也是，情愿自己没有来到这个世界，没来过就不会有意识，不会感受这么多得痛苦，我以承受不来！
0		就是有些人，没病比有病更可恶，只会冷讽热嘲，那天事发到他的头上去，我看他还会吗！
0		自杀和得一个病很快死掉是一回事儿吗？没文化，别张嘴。
0		就你有文化！你继续张嘴啦！和反面教材一个样！说不得还不让人说！
0		别人心情不好，你就教给别人去打胰岛素死。你这是说吗？你可以闭嘴，但不能这样胡说八道。败类！
0		我没说自己好，我夸我自己了吗？你搞明白，在说。让别人去死，你真是禽兽。负能量有喜欢的赞同，不喜欢可以劝几句走人。要么不关自己的事儿，爱高兴不高兴，不理会也不抨击。
0		你呢！让人家打胰岛素去死，禽兽都不如。败类算轻的。
0		你好前辈，我也是刚刚确诊，不要悲观了，我这几天也是心情差到极点，真的很难过.
0		是啊！有几个病了还兴高采烈的，那不是有病，就是自欺欺人。我们只有无奈，被动的接受。如果不想舍弃生命，就只有这样一会儿高兴，一会儿不高兴的活下去。
0		心情对血糖影响很大的！
0		心烦是因为心脏存血太多，用采血针把自己的手指扎破流点儿血就好了。
0		你只有病好了，才会开心，所以你总不开心。可这病真是好不了，你是不是就一辈子也不会开心了呢？
0		是啊，我还得上班养家，工作很累，腰腿都疼，还要对付糖尿病，一个班儿下来，疼的流汗。
0		自己承受吧！自糖了以后都不敢和老公发脾气了，总觉着自己缺点儿啥，真是没健康，没底气呀！
0		不是怕他，是自卑了。真是以后因为这个病废了，不还得指望人家照顾吗？
0		我老公完全不当回事我现在都是自己赚钱自己看病，所以他没什么感觉吧
0		我也养家，我担心的是若干年之后，直接死了倒好，怕致残呀！死不了也不能自理，不得靠人照顾啊。
0		我感觉她心里病比我还严重！！！
0		你看穿我什么了，跟你斗嘴，我是有病吗？我宝贵的时间能为了你去斗嘴，肯定去找我的幸福了！至于你，还是好好的过你的灰暗人生吧！
0		我前几天餐后也是这么高。后来30R1618换50R，18减到16，今天餐后没超过10.
0		唉。好可恶的病。看不到未来的病
0		哎，一会儿又后悔了，美食下肚之前啥都不想，美食一下肚烦恼全来了。我就是。
0		我想养但家人不同意，唉，养宠物是可以医病的，还可以治疗抑郁什么的呢。
0		头痛是提醒你该测血糖了
0		还是这么高。，餐2，8.8这几天都是8点多，这缓释片对餐后没什么用吗？
0		实在是扛不住了，头晕头痛，全身酸痛，我回家了！
0		不良心态致高血糖一例
0		标题不对，应该是糖尿病患者焦虑控糖不佳。
0		不行！好几晚不运动了
0		那不行，要控制些，毕竟我们不是健康的人了。
0		作为餐二的话太低了，不是好事，而且说实话，糖人不适合做增肌，简单的练练控糖还行。
0		那我活着还有啥意思？吃又不能吃，喜欢健身也不可以，妞也不敢泡，才30几岁就这样
0		你说的这些话，明显有点矫枉过正，走极端。
0		今天怎么了，心情不爽！突然那么高的餐二
0		就是吃这些才糖的，万恶的源泉
0		不敢吃啊，吃完罪恶感就来了
0		哇;没办法多一口都不行;胃迟早先坏了;不敢吃太饱了一到点就胃饿的慌
0		恍惚间，付韶华，早已无话心如麻。
0		感觉年轻人得糖，感情问题是一个大难题呀！，没人愿意将自己孩子嫁给或者娶到一个得dm的人的！看了那么多帖子！失败的好多！好多都30多了，还是不敢找！全是负能量呀！！！
0		不光是感情，找朋友难，工作想换个岗位都不行，想办法逼你走。
0		能痛痛快快无所顾忌吃顿饱饭是我今生最大的幸福。，今天到南京办事，吃饭时实在太难了，满街好吃的，但适合糖人的饭菜实在太少了，糖人难，难人外出更难。
0		无此担心，多吃就有经验的
0		不吃我还能活吗？饭量天生小，爱吃甜食是不能如愿了。
0		可以体会这样的痛苦与委屈，我并没有那么高尚地享受这样的生活，只是将就与习惯罢了，但是也别无选择不是吗
0		心血管明显不好使了。
0		空腹5点多，餐后6点多。但是，有时候身体不舒服，这两天胃不舒服，早上空腹6.5左右，但是餐后正常。今天早上胃能好点，空腹就5点多了。两个月内，就一次没吃好，11点多。
0		确诊时空腹18多，餐后没测，糖化8.6
0		别羡慕他们，也许他们早高了，只是不知道而已。吃不代表你是健康人，只能证明一个问题，你还不知道你是个病人！
0		这些东西都不能吃的，迈开腿的前提是要管住嘴，你这样很难控制
0		唉，中医现在确实变了味，我们这边，以前打电话脉不要钱，现在打脉就收一百。配点药动不动几千。好像药店就那种阿胶膏啊十全大补膏啥的还有人信了买买。
0		病在儿身，痛在娘心
0		你的智商高，我在说治疗烫伤，你却说治疗脑瘫。治疗不了脑瘫的医学就是骗子？西医治疗不了狂犬病那是不是骗子？你的逻辑明显是小学生级别的啊。
0		笑死了，西医还有卖假药的，西医是不是骗子？中国人出了一个骗子全国人民都成骗子了？你是怎么判定那个人不能治疗烧烫伤的？凭脑袋还是脚趾头？
0		无视就好，也谅解下他，他的精神被并发症的疼痛折磨到现在一天都在吃止疼药
0		心情不好發帖在心情驛站~~好像沒有不對啊
0		总有些奇怪的人，我都不去理她，，她发的贴也不去看，直接人工过滤，过不久就自己消失了，你越理她她越得瑟，变态心理
0		从我们认识到现在也快10年了，不知在什么时候我们似乎变成了一对搭档，只是在一起生活的搭档，没有什么感情可言，更没有体会过被关心呵护的感觉！无论遇到任何事也都是自己承担！唉！好想哭！
0		去年十月份查出血糖高之前，我觉得我的生活真的很幸福，从查出来这病我的心情啊，再也没了阳光，沮丧极了，虽然有老公的安慰，但我自己真是过不了自己这道坎，感觉生活一点不美好了
0		友情提醒，可能会打乱你的心情，如是糖人应戒酒。戒烟。
0		高级吗？家里经常吃，我最不喜欢！
0		脾气大，糖了之后脾气都变大了，总爱发火，憋都憋不住，怎么办？其实知道自己不对，不应该这样！
0		今天心情有点不爽骑着我的小摩托都不要命了
0		又抑郁了，本来该睡觉了，突然又抑郁了，心情不好了，怎么办？
0		我不像你们没有后顾之忧，我以后真愁人，没有家，没有钱，没有房子，只有一身病！
0		只能徒争烦恼，影响自己的心情！一切会好的！
0		我前几天闹心吃不进饭去，然后一个星期瘦了七斤，天天晚上浑身没劲，但不出汗，早上起来活动活动就好了，是不是也是低血糖了？
0		我感觉深深的自卑，请假单上都不想让医生写请假单
0		赞同。糖尿病。TMD就是这几个字太难看
0		1型，胰岛挂了，胰岛器官残疾了，丧失功能了，只是有外源胰岛素可以补充吧，从医学上说和残疾差不多吧。
0		这种心理有点不健康哎！和别人比不幸，认为别人比自己更不幸来寻找安慰。这样真的好吗？
0		我的自卑是因为无法过上正常人的生活，不敢去远方旅游，不敢恋爱，担心未来的工作，担心社会的歧视
0		我只想有质量的活15年如果有并发症生不如死，我是说严重的并发症
0		在一起基本就是吵架太痛苦了
0		相爱容易，相处难，学会宽容，我自从糖了以后，心特别脆弱，有一点的不顺心就想生气。有时候自己劝自己！
0		糖后脾气变差，自己多控制，相互歉让，多忍让会好的。
0		我妈今天晚上餐三血糖12.4，哎，我真痛苦
0		烦！，为每天的早餐烦！那位大叔大婶能提供一份糖人周一至周日的餐单啊！
0		哎！每天都为早餐烦
0		该死的糖尿病阿。何时才能有治愈的办法？太痛苦了
0		空腹太不正常了，今天上午空腹4.1。好低。是不是出现了什么问题呀
0		看了，比我还大一点！哎！但愿都不得病
0		苦难，兄弟这么久了，心情还这么灰暗，要放开，DM没有那么可怕，至少控制好了，可以活很多年
0		还有很多其他病才真正郁闷
0		睡前8.6，，，，，早空腹8.2，，为什么，睡前8.6，早空腹8.2为什么，有和我一样的吗
0		那也不一定是并发症，么自己吓自己。我时不时的晚上睡觉醒了后，脚背疼的要死，一走路就疼，但过会也就没事了。
0		你就是这么说话才把别人吓走的
0		心情不好不伪装一下，，，，，
0		心情不好，比吃白米白面还飚血糖啊！快释放一下吧！
0		我昨天下午的情绪影响我到餐一餐二餐三;;甚至现在的空腹都比昨天高了0.5！
0		我说中医不好，你说我不客观，你要觉得中医好你可以去试试撒，用什么药是你的个人权利，别说喝中药，喝农药别人都管不着。
0		我有说你不好吗？我说你优秀，说你善良，并且认为你应该获得婚姻获得幸福，不想你却戾气满满破口大骂。小心并发症受情绪影响会加重滴，珍惜时日不多的未来，好好过日子吧。
0		有病，这好像是我的帖子呀！还以为我骂人了！你也20多吗？
0		怒也没有。看现实吧？谁不怒？莫名其妙就糖尿病了，怒有什么用？我都不想活了。
0		老实说我觉的全球各大医疗机构对糖尿病都沒什么拿下的欲望。
0		和你一样，走不出来
0		心情，心情忽好忽坏的，不知道怎么调整，不知道未来在哪里？吃过早饭出门溜达一圈，农村的大野地，防洪国坝上走走！
0		应该是脸色不佳，呈现病态的菜色吧！
0		还有王法吗？还有天理吗?，这日子没法过了，饭后就吃了点桂圆，这血糖就蹬鼻子上脸。伺候它一个多月了，这嘴，这胃一起遭了多少罪啊。偶尔补补，解个馋都不行，等着，一会苹果，梨，脐橙一起我让你飞！！！
0		不要和身体赌气，吃坏了还是自己受罪啊
0		楼主别放纵，吃完后看看吃过的那些东西没那么好，还伤身体。
0		这种人跟着他只会委屈自己的心。只是孩子你要好好的想想跟着谁。
0		没有感情的，建立在物质基础上的婚姻是经不起时间的考验的。问问自己的内心，离开他到底行不行？
0		你都来论坛说了，可见很痛楚，又不想和认识的人说，这样还不如离了吧。。。
0		蔬菜单一，差评，没有主食，差评，没有肉，差评。
0		心态扭曲比糖尿病还严重。
0		想法很可怕，如果癌症病人也这么想。。。
0		楼主的心理很扭曲，狭隘。如此下去危险！
0		是啊，被这个病折磨的，什么都没有干劲了！我才20多
0		恩，他现在还不懂，但是我们大人要比你痛的多，等你有了孩子你就知道了
0		食堂开门了结果菜又少又油。吃的我很不开心。
0		现在口渴。下次放假我再也不提前来了。没法好好吃饭啊。
0		这条鱼才是老不情愿被吃呢
0		差评！白切没鸡腿还叫白切么
0		怎么办？，得了这个病，发现不能考公务员，也不能考事业单位，应聘的时候查出来有病就不要你！突然很有自杀的想法！如果毕业还没有签约，那就自杀吧！
0		心理承受能力差。如果不是糖也适应不了这个社会的。。不是糖的事。。
0		94的，之前那个查不来没跟她说，刚好异地，就说太累了，分了。实在觉得有点不配，她很好。诶。我知道自己心态有点问题
0		我26.去年结婚还没有小孩～没小孩本就着急了，偏偏还糖了，老公家也没有兄弟。再怎么样日子总是要过的啊，没死就好好活着呗～
0		看了你发的帖子，感觉咱俩从病情到性格都很像，多疑焦虑敏感忧郁，我感觉都没有活下去的信心了！
0		大夫说我焦虑症，还不能确诊糖尿病。
0		我也在纠结要不要在做一次糖耐呢，喝了八支葡萄糖11.31，大夫让喝七支半，不知道有没有影响，我感觉十有八九就是糖了！
0		看到你的年龄，我觉得你还是放手吧，别怪市俗，日子终归是走向平淡的
0		烟酒都戒了，只有和几个认识了将近20年的兄弟在一起时，才放松一下心情，抽下烟喝点酒，心里太多的苦，总得找人说说。
0		身体上的累，无所谓，主要是心里的苦，太苦了，只有靠烟酒麻痹自己。
0		以前我也抽烟喝酒，后来发现根本就是自欺。因为就算喝成狗抽成狗也一下死不了得了病还得治，就是再怎么抽倒霉事还在那不增不减。也就通通戒了。我以前烟瘾特别大。
0		我一直这样安慰自己的，现在不算最坏的，因为以后肯定更坏，所以安慰自己要保持良好的情绪，毕竟还能跑能跳能自理。吃药打针真的不算撒。
0		现在总怀疑自己心理有问题，以前家里的苹果烂了也不吃，现在见了就想吃。还有花生，也是这样，以前根本不吃，现在是打算吃几粒，可是开了头就有刹不住车的感觉
0		刚开始难以接受这个事实，心情不好还不能表现出来，我在南京
0		哎都是一型！！！戴泵还要吃药
0		是啊，带泵还要吃药
0		对啊，还是老老实实的吃药。不能随便停
0		瞬间不好了，最近心情都不怎么好，做了个头发，瞬间变大妈了
0		不是所有的伤痛都能说，
0		不是所有的伤痛都能倾诉，
0		求生存，只身来到上海找工作，觉得好迷茫，不知道自己该找什么样的工作，又笨又不会说话。心好塞
0		有什么好内疚的，把这当作命中注定～人生就那么几十年，难道还真的所谓来世再续前缘吗～别闹了，情况比你糟糕的多了去了若爱请深爱，若不爱请走开，何必浪费时间
0		糖人去相亲，怎么办，家里亲戚给我说了一个相亲的，说下个星期三哎！我没底气，我不知怎办，我要是说实话，肯定没戏，不说以后，更没结果，还害了人家，请大家，帮帮忙，出出主意，谢谢！
0		医生说我受损比较严重
0		我现在晕，心慌意乱，吃了半块饼干
0		你心里问题，自己吓坏了麻烦，找点事情干吧，估计太闲了！
0		咱用着胰岛素想想确实比较悲哀！
0		心情好差，如题，突然有股厌世的感觉。下班的时候被同事气的
0		哎，不是说真心对人吗？难道我错了
0		我这么多年一换季就盗汗，怎么治都治不好，西医里也叫内分泌紊乱;;总之命苦啊
0		说实话，我真没感觉出来乐趣。。我觉得是负担和痛苦。。
0		我不希望自己糖，可是我已经糖了，而且一发现空腹就13.多了，怎么办？因此我自己的身体就是我的实验室，我把自己的每一样疾病，都当成是上天给自己的实验任务，研究课题。别人也不让咱实验不是？
0		抱歉，没有别的意思，冒犯你了吧，我只是说出我的感受。。这个病弄得我心情，非常沮丧，非常痛苦。。跑你这里发泄一通。。对不起。。。。。。
0		说的是，有时心态就得自己调整。这个病心态有时非常不好。控制不住，还是休养不够啊。
0		亲呐，别胡思乱想了，你这样这病得更厉害了，出去走走，或者玩个游戏看看小说电影什么的分散注意力吧，走一步算一步吧
0		哈哈，说句不好听的，咱到时候病没看好倒进精神病院了，可别这样
0		别眼泪了，你就想如果等到心梗了或者脑梗瘫在床上了到时候告诉你就是糖尿病导致的，你怎么不早看呢！到那时候比现在更惨
0		抑郁了，本来好好的心情看到了家园里负面的情绪好不容易筑起的坚墙瞬间崩塌我恨你们
0		哎，糖人苦，看着胰岛功能慢慢衰竭却无能为力，特别是自身攻击免疫的
0		忘了运动，作死的餐二8.0，愁死不如喝死！
0		我才发现糖了，整晚睡不好觉，愁啊
0		我刚确诊十几天，我妈说宁愿她自己得这病也不想看我这样整天闷闷不乐。
0		我不是小气，我发这个，只是对爱情，失去信心，
0		不要这么说，你不知道，我们感情，还好，可是，是，在糖面前，缺退色了，她家人的反对
0		我和他们是两回事，我要是不生病，我们也结婚了，我发这个，是有点失落，
0		理解你。是不是女方看你糖尿病后父母不同意？对吧？别难过，好的在后面。。我们这边一个男人等到45岁，找了一个开大厂的离婚女人。条件好。生小孩。
0		当时，我都想弄死他们，欺负我没人，我说的只是冰山一角，要是好好讲，三天三夜，都讲不完，我发这个，想大家都来说说这个我们每个糖人，个人比较急手的事，畅所欲言
0		我39还是未婚呢，得了这鬼病后更不想结婚了，免得以后拖累老婆孩子
0		哥们，糖了又不是艾滋病，危害社会危害他人，觉得孤单了，就去找一个。谈一场舍生忘死的恋爱，找一找想一个人睡不着的感觉，想一想拿着一张照片能傻笑半天的样子。努力去找。糖尿病不是理由！
0		赶紧和糖尿病之神忏悔下，然后改正吧，我神会宽恕你的。不然我神会惩罚你的。
0		哎，不懂安慰人，只能默默的说，加油。好好控制血糖
0		家人也不会一直鼓励你，他们也许只想看到你装作很开朗的样子，今天晚饭吃了披萨，餐二血糖高到15。
0		得了个可控的慢性病而已，就这么情绪化，也难怪家人都忍受不了你。如果这样下去，今后几十年你怎么过？振作起来，阳光一点儿行不？
0		一直不明白为什么要哭，俺牙齿因为糖尿病要掉了都不哭
0		我妈也是，不让我测，说费血。让我别太控，不够营养。让我吃点糖，说糖养肝。我只说好的，高了根本不告诉她。
0		血糖控制的不好，我看你个人标签，控制饮食+运动？为什么不吃药来控制呢？餐二15，这是能裸奔不吃药的身体状况么？
0		每天只要我一测血糖就说我落下病了，心理不正常了，手指都要刺穿了，每天都要说
0		我妈只能接受我高高兴兴的，不能接受我一点点的负面情绪，哪怕自由我自己在低落，她也会说我影响她心情了
0		自己调整情绪吧，多学学糖的知识，你还是太无知了，不然心态也不会这样。
0		我也真的很心疼我妈，我不求她给我力量，我只希望不要每天阻拦我量血糖，不要不停的说每天测很多次是我心里有问题，不要在我血糖控制困难心情郁闷的时候再刺激我雪上加霜。
0		而且还没结婚吧？估计你妈是太担心你了，担心你的以后。
0		什么是最痛苦最纠结？是尴尬的裸奔糖人，DM在工作中是不应该保密这个事基本已经有定论了。绝大部分情况是不告诉别人的好。告诉了弊大于利。
0		那什么是最尴尬的呢？，就是裸奔的糖人。
0		拼了命去挣钱。。。然后呢？靠挣来的钱去养病？
0		这病太坑,上完夜班血糖不好控制!
0		你不给我吃才是害我
0		她很伤心，也是问周围的人。
0		但女人都是敏感的动物，又心有怀疑，她时不时地都能发现一些蛛丝马迹。
0		;长年的压抑痛苦，把身体搞坏了，这一天是迟早的。;
0		她神色木讷，过了一会儿才反应过来，她边上也有几个人来慰问她的病情。
0		碰到那些人渣，很多女人被打击得体无完肤、痛不欲生，可是这个痛苦的过程会比一般情况要短。
0		女人往往就痛苦了。
0		明知道出轨你会伤心难过，却依然出了，这叫对你好吗？
0		明知道藕断丝连是在折磨你的心，却依然我行我素，这叫对你好吗？
0		不让她与痛苦为伴，与委屈为伍。
0		对。直接休了他，哪怕一个人过，也不要委屈自己的心！
0		出轨的男人，就像钱掉了茅坑！不捡的话可惜，捡了恶心
0		惆怅，上个月20号确诊糖尿病，这个月8号带泵至今，血糖还没稳过，上下波动大，不是太低就是太高。感觉心情都随血糖而定，感觉这样下去会很有问题啊。
0		嗯啊。我也觉得要有规律。初期好难坚持。。
0		控制血糖太她妈难啦！，好的时候空腹6.0，餐后8.5。结果没得瑟两天呢，空腹又上7了，餐后直奔15去了。
0		。。。我今天也是。。都一直10。。除了餐前餐后，其他时间也测了都是10。。。生无可恋的一天。。。饭我是固定估计菜吃多了。。。。
0		想死的心，过去两年，房子没买，结果涨上天，股票亏了40多万，婚没结成，还得了DM，最近还变胖了，想死的心都有了
0		这么多DM，严重的都很多，都在努力生活呢。别这样，得了这病谁都痛苦，但日子还得过。
0		能说出来的都不是痛苦。父母健在，不敢死，。我的经历比你惨多了。
0		不要太难过！我们这边有认识的人破产，债主追上门，房子卖了还一部分债，人逃跑在外地。。父母妻子在打工还债。父母妻子租房子住。
0		我也刚想发帖子说失眠好痛苦就看到你发的
0		谁敢送我巧克力我还不给他急眼吖
0		我也好累，坚持不下去的感觉，去年十月查出糖尿病，感觉生活不会再美好了，找不到坚持下去的理由
0		生气会引起交感神经兴奋，并直接作用于心脏和血管上，使胃肠中的血流量减少，蠕动减慢，食欲变差，严重时还会引胃溃疡。
0		大量的血液冲向大脑和面部，会使供应心脏的血液减少而靠造成心肌缺氧。心脏为了满足身体需要，只好加倍工作，于是心跳更加不规律，也就更致命。
0		情绪冲动时，呼吸就会急促，甚至出现过度换气的现象。肺泡不停扩张，没时间收缩，也就得不到应有的放松和休息，从而危害肺的健康。
0		生气时，大脑会命令身体制造一种由胆固醇转化而来的皮质固醇。这种物质如果在体内积累过多，就会阻碍免疫细胞的动作，让身体珠抵抗力下降。
0		世界上根本没有感同身受这回事，针刺不到你身上，你永远不知道有多痛
0		没有雨伞的孩子只能是赶紧跑，跑快点。
0		我对扎手指的痛苦感同身受。
0		一大早在这样的群里发这样的信息的确是病人，还病的不轻，可是话又说回来了，不是病人也不会来这群里。
0		对啊，没他我们就真的活活饿死了！不能想象没有胰岛素的日子怎么过！
0		说得太在理了，我赞同，本来也就是这样，现实就是现实，心寒啊
0		总是不好的，影响健康
0		糖尿病加速衰老，我竟然成了禽兽不如
0		我也是６０后，可能是眼睛老光了．得了这病几年好象一下子老了十多岁．
0		有后续就禽兽了，没有自然不如了，这病必然视力下降，正常看待吧，我以前近视，得病后配眼镜，验光师说很奇怪，近视减轻了，有散光了。
0		我今天中午作死了，出门嫂子一直让我吃吃吃，餐三9.8.
0		太操心了，难怪糖了啊
0		没有钱却得了这种富贵病
0		问题是我肌酐13.8，差不多就是糖肾了
0		哎·这病真烦150多斤·最多微胖·也会得糖尿病
0		再也不要甜蜜相伴一生，一个人徘徊在昏暗的街头，
0		到如今只剩下一个火热的心。
0		望来生再也不要甜蜜相伴，
0		看见这几句话，眼泪止不住的往下掉。晚饭后，每当自己独自散步快走都是这幅场景，很无助，很心酸。再也不要甜蜜相伴
0		笑面书是我好友得了糖心情不好，如果影响了别人请大家见谅，我向大家致歉。如果非要针对冲我来好了，我担着。不许再欺负他，针对他，大家还是建设温馨家园吧。
0		怎么都没完了，都是成年人这样人身攻击对吗，人都应该讲道理啊，她也可能不开心，没地方宣泄，你们说话太过分了。
0		楼主跟反面教材一样都是玻璃心，屁大点事非要上纲上线。我没觉得有人说话很过分，我倒是觉得楼主有点拎不清。
0		可以晚去，早走。少做会让自己感觉后悔的事。
0		哎，那些话我妈听了心里难受！
0		怎么难听带刺撒，你得病又没有碍着谁。还不得了了咧，回去，越是这样就越是要回去哪个挤兑你你就喷回去，东风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁。
0		问题他们把我当作有传染病的看待呢，这也是我今年回去过年最大的感受，当我面前问我妈，平时吃饭有没有和我分开碗筷，别说我了，你说我妈听着多难受！
0		我今天出去受挫了，她们一见我就说你怎么瘦了，我说带孩子累的，我嫂子知道我有糖尿病跟她们说我是让孩子奶的。哎真不想见熟人了，过几天去检查不行就打针吧！不想瘦了。
0		越查越心冷，越害怕，由之前的话唠变沉默，开始封闭自己，思考，经过七天的强化，手术的那天，妻子来了，我说，做吧，出院后熬吧。完全对于以后的生活失去了信心。
0		伤心，就过了个年，肉都长脸上了，今天一个阿姨直接说不认识我了，从今天开始减肥吧
0		是啊，但是这个病真的很累人
0		得病很痛苦，找点乐趣大玩具来了
0		曾经非常想整个这个，但是魔都考照麻烦。再后来糖了，灰心放弃了
0		最近是一点不开心的，各种难题
0		到底我们还是分手了，因为这个烦人的病
0		我希望能在外面玩玩，缓解一下。可是当我一闲下来就不停的想想想。，眼泪自己就使劲流，怎么都停不了。我一天都没吃饭了。，我知道身体不好更不该这样。可是我是真的咽不下去。。喉咙都感觉被堵住了。
0		想对你说些什么.又怕事实太伤人只想告诉你你的病绝对不是他离开你的主要原因他对你的爱没有你想象的那么深.该放手就放手吧为了你自己.
0		心里难受真是肯定了，舍不得也要试着放下，你可以伤心难过，但是难过过后，试着慢慢放下吧，你就是去强求得到的结果估计更坏，还不如顺其自然。
0		你高估他对你的爱了，随缘吧，勉强挽留痛苦只会是你自己，希望你早日走出来，遇到合适的人
0		疾病比贫穷更可怕，贫穷还有希望，疾病不知还有没有明天，没有希望的明天太可怕了
0		没有你对不起他，又不是你想得的病，他应该跟你好好面对，谁没有病痛的呀
0		但是感觉我太多病了，虽然我不想得但是人家正常没理由要他跟我一起承受
0		始终放不开，心理的血糖包袱始终放不下，总是时不时的想着测个血糖，即使每天吃的东西差不多也总想着测一下，也不敢尝试吃其他东西，人生就这样被血糖束缚着，真的觉得好没有意思
0		最主要每天在那笑她发病的情景和刺激她，让她好不容易好点又加重点。哪壶不提开哪壶。
0		如果我得了忧郁症，再婚后又得一个难治的病，我想我会一个人过。。我没这么好运气遇到好心男人接受我。
0		疯了疯了今天，平时再高餐三也恢复正常了，
0		该怎么办？好担心。，8周岁孩子年前空腹5.1今早空腹5.5。孩子爸爸2型糖。看到今早结果我感觉我瞬间呼吸不上来了，崩溃了，好担心。该怎么办呢？
0		失眠，打算明天，哦，不，应该是今天了，去医院检查，结果今天失眠了
0		同样，霍金也会为自己的疾病感到痛苦。
0		这个真不好说！~！~！有谁愿意嫁个老公要常年吃药的！
0		得病之后，开始在医院住了一段时间，父亲深知打胰岛素之后需要终身依赖，他一直希望用药物控制，开始我就一直吃药，刚开始还行，但是到后面越来越没有效果，只有打针这一条路可走了。
0		至于母亲去求神拜佛，那也是希望绝处逢生，心理的安慰，无可厚非。
0		刚发病的那几年，也就是我上初中的3年吧，那会父母是最心痛的时候，自己的脾气也大，没事经常发火。
0		低血糖;;可怕
0		他生活习惯太差了，平时不上班的话每天两顿酒，每顿1瓶黄酒
0		我老公跟着我吃低糖低油杂粮饭，血糖居然临界;;郁闷，我公公也血糖高，每天跑步降下来了
0		他不会去做的，现在口头禅是，你看我陪你一起糖了，还老说自己不活了，很傻瓜的一个
0		危险的，赶紧去医院。我就是自己吃饭测出来餐二7.8，去医院糖耐8.5，属于糖前的;;;;
0		其实也不知道想表达什么，活着还有什么意思，一月份刚查出糖尿病，自己分析开始异常应该是一年半前就发病了，去年没体检，前年年初体检没事，医生说胰岛素分泌异常最少有45年了，糖化14，有酮体。
0		是的，这个病就是混蛋病。唉！不多说了，说多全是泪，太苦逼了。
0		你还有胃口呢，我自己测了空腹8.5正准备去医院查糖化和喝糖水呢，我现在心情低落都吃不进去东西了
0		晚上作死了，餐一10.4过后2223步，餐二一个手指9.9一个手指8.8，尼玛;(⊙▽⊙"a～老娘不测了，ps：闺蜜在隔壁一直妊娠反应恶心，我却在这里吃着我的二甲～暴躁啊暴躁
0		不会！首先不爱吃面食！第二难吃，只吃正常的
0		吃过一次杂粮饼干，不好吃，一个是杂粮粗，口感不好，一个里面木糖醇没白糖口味好，不想再买了。
0		现在的孩子，缺少运动，体能差
0		能治好一定要治了，我以为是和糖糖一样悲催
0		现在她只是消瘦，偶尔脾气爆发，眼球不突出，是不是症状比较轻
0		饿出来的血糖不是好血糖，少食多餐，不能挨饿
0		。。。。。。我不好吃
0		烦啊老人又不能还嘴，夹了就吃了
0		昨天也不好，昨天晚餐后两小时9.0，没吃任何东西，睡前7.8，半夜2点测5.4，早餐前7.8，餐二16.3
0		老百姓，能吃饱，就是吃太饱了，才在这里面吹牛
0		不是我消极，今年才36岁的我被诊断出患有糖尿病，本来就是一个美食爱好者要记口，还有人生本来就坎坷，我总觉得活着没什么意义了、或者出家会更好吧！
0		要不就找个没人的地方，或深山老林可能会心情好一些
0		现在吃安眠药也死不了了，跳楼估计你不敢，切腹就更别谈了，割腕比较疼怕你忍不住，自己想个办法去死吧。
0		今晚突然觉得好烦躁，这几天亲戚朋友都上班了，家里又冷冷清清的了，相聚时难别亦难，今晚的血糖又超标，控糖路上真的好无奈啊！
0		当妈的也是担心受怕啊
0		我也想给孩子测，心里恐惧，一直不敢
0		我也很害怕，我也跟自己说该来的躲不过，真来了只能面对，现在能防范于未然最好，平时孩子的饮食运动我都是盯着的
0		我真的想把这个场景加工成一片短篇小说，表达糖尿病男人共有的无奈与坚持！
0		没用的，这个社会太让人纠结，缺乏互助情同情心，多的是冷漠与嘲讽，要强需自强，只有强大才能立于不败之地
0		恩，反正这毛病得终身携带！
0		一开始的时候也这样想，可是这几天真的超多症状，口干，唾液少，尿量增多，不知道是不是心理作用，舌尖都发炎了，唉，谢谢您
0		我从来不指望父亲，老公会真正的关心我，哪怕一点点。
0		是我老婆，我也是糖人。唉，悲哀
0		我当初和你心情样，所以我非常理解你现在的心情。我也是希望看到我女儿长大成人后，悄悄离开她们。不想成为她们的负担
0		我儿子下月满16，好像比我勇敢，自己向叔叔、姑姑们宣布了自己的病情。我则也和你一样，处在不想说、不想听、不想见人的阶段。
0		心痛2016，2016年对我们来说是极其痛苦的一年，失去健康，恋人，工作，突然爆发一型糖尿病，痛不欲生，不敢回家过年。。。。。。哎。。。。
0		以前春节很快乐，今晚大年三十，看着春晚，一点都不快乐，自从查出糖2个月，一直努力想让自己快乐起来，总是不时的想哭，估计抑郁症了，不时有想死的冲动，怎么办，怎么办？怎么办？
0		太危险了，随身带着糖之类的。
0		今早又吃饺子，没测，一定更高，午饭还没敢吃，
0		想想还是冤，平时生活很注意的，也不乱吃，也经常运动，也无遗传，也不胖，怎么血糖就出问题了？过年了，想想越觉得很冤。
0		今天去医院看看吧，牙疼很折磨人
0		杀了神经，好像还没有杀掉，还是有点痛
0		只求健康～，升职加薪却高兴不起来
0		竞争激烈压力大.好担心刚治好的甲亢再复发那.只能自我调整了
0		赶紧上医院，明天就找不到大夫了。
0		大自然法则无法抗拒，有人不病是暂时的，相对的，最终还是病死呵呵，，，，，
0		曾经想到过自杀，但是本心中对于无畏的逃避有些反感，而且自杀未免有失体面，但终归是怕，对未知的恐惧，还没死的人其实都是想要活下去的。
0		人，，心理一旦崩溃，胜过川崩。
0		胰岛素针头，亲爱的糖糖们，你们的针头在哪里买的？我一直在医院买的，感觉太贵了，表示伤不起，
0		过了一个月，每逢我爸找我问我和男友近况，嫌我交往多月也不跟家里汇报，我顶着压力，忍不住跟老爸暴躁一下，嫌他问的太勤了，不要总管我，我爸没放心里去，就离开了。
0		转天早上，我爸又来跟我吃早饭，这会只有我们父女俩了，吃着吃着我心里忐忑，又怕他怎我男友情况，结果我爸主动说我男友是不是糖尿病啊。我吓一跳，急问你咋知道？我妈告诉你吗？
0		因为不懂，现在吃什么都害怕
0		真是吃多了，害怕餐二爆～
0		你这个血糖不应该庆祝了！
0		我身边也不乏这样的爹妈（有的还是好朋友），我深深理解这些爹妈内心的悲哀，也为这些爹妈们感到悲哀。
0		相反，一个性情暴躁，经常愁眉不展、牢骚满腹、动不动就火冒三丈、遇事怨天尤人、记仇怀恨的人。这种人走到那里，会把不愉快带到那里，就像瘟神一样，永远也不会受人欢迎。
0		你是一个很偏执的人.能10年不回父母家半年不和孩子说话劝你还是先去看看心理医生吧.你的老婆孩子活得都很辛苦.
0		一个女人带着有病的孩子,遇上一个不负责任的丈夫,这辈子过得是够苦的
0		自以为离开是为家人好，哪个人愿意家庭破碎呢，家人排斥你，你不知悔改就逃避！还好好想想，你有离开的念头就证明你没什么责任心，我最讨厌那些类似离开多大家都好的说辞，逃避的懦夫
0		刚刚问了之前县人民医院的主治医生，她微信回复：临床上，糖尿病周围神经病变，只能控制血糖，不能完全恢复正常。也就是不可逆，晴天霹雳。
0		迷茫，不知道以后的路怎么走下去很迷茫，城市很大我的家又在哪里，难道下半辈子就注定一个人
0		上班时的低糖反应，报告单上的数值，，医生说控制的还好，好吗？自己不再年轻，以后还有多长时间给我，还需要面临多大挑战呢？
0		这些人要疯了，别影响心情
0		心酸的感触，真的需要如此吗？兄弟
0		因为买房，出身贫穷的我因为买房欠下数十万借款和三十多万的贷款，妻子为了我们以后减少点压力，背着我卖了她的结婚首饰，我哭了，已走到这般地步的我们怎么回家？礼品需要钱;;
0		刚才又哭了一场，我好饿啊，又不敢吃，想想我以前特别能吃的一吃货，以后就得这么一直饿着，又想哭了，不说了，再说又得哭了
0		心比天高，命比纸薄,保重
0		我现在真的是变的很脆弱，但凡听到关于糖尿病并发症我都是害怕自己也是
0		学会看开，最近和同事有点小矛盾，虽然表面相安无事，内心却不舒服，好友劝我不要多想，看开点，估计我学不会人家那种事事不放在心上的态度
0		多么痛的领悟，半夜肾痛，跑来医院看急诊，多么痛的领悟！
0		糖忧，住院胡思乱想中，我还没结婚，是不是这辈子都单身了，我感到害怕，非常的害怕
0		哎昨天晚上痛的我都哭了，我有时真的觉得太痛苦了
0		确实感到比上班还累！医院联合会诊中
0		我也是一个人承受，怕父母担心，也怕他们接受不了。
0		不知道，纠结中。整得人心里真不得劲
0		谢谢你！就是考虑了这点，在他糖前挺好的，就是近段时间，老吵架，做事老气人了，吵吧，不值当，不吵，时间长了，心里难受，感觉憋屈
0		还没有接受自己是糖人，心里烦燥
0		我都不知道怎么才能平复心情
0		相当痛苦啊！白天一直打哈欠，晚上睡不着
0		是的他也很累，可是他还能走动，能用力上厕所大声打喷嚏，我呢，在这个病房里二十天了，每天焦虑，要对付吃喝拉撒这些正常人不放在眼里的事情
0		我也在想，我的命运与归宿在何方？难道就这样压抑着自己，面对经济社会的高速膨胀，不把钱拿着去保值，产品效益而是存银行吃利息，父亲希望我如此吗？物价始终高于利息的增长值的;;
0		17年我决定回家了，确诊之后这一年我无比的想家，但是就是不敢回去，生怕他们知道，生怕他们失望，我害怕看到他们失望表情，这会击垮我最后的一点梦，也许到那时就是梦醒的时候。
0		合租的朋友们因为各种原因陆续搬出了最后只剩下我一个，没有了朋友们约束也因为寂寞无聊饮食生活愈发的不规律，可乐代替了水鸡排烧烤代替了正餐，就这样日复一日。
0		细细想来，从我们踏出家门的那一天，家就已经不复存在，我们只能拼命地奔跑向前，被驱赶向不可知的未来。
0		年轻人控糖路慢长又艰辛、忌住嘴、迈开腿说的容易做到难、需要一辈子、共免！
0		太伤心了，激动了一点
0		谢谢安慰，冬天血糖老是不理想！看着血糖空腹马上跨入8的时候，特别焦虑！
0		如果能一了百了就好了.如果不能还是要好好生活.调整心态面对一切.
0		心情，自从糖了以后心态变的很烦躁，这是怎么回事呀
0		我觉得好像是间歇性强迫症，以前觉得一周测一次都很多了，来论坛久了这几天不做到一天四五次心里都没底
0		正常人怀孕是一种享受！放开肚子吃吃吃！糖妈妈就不一样了！太受罪了！还好我生宝宝时血糖不很高！只是控制了饮食！别的什么都没有！现在看到你们觉得我是多幸运啊！
0		我不怕，可是我怕给家人带来创伤。还没好好为家人付出，又要家人伤心了。我一直安慰她们，你看我不是很健康吗，能吃，能喝，能跑，
0		嗯，每天跑八公里，坚持六个月，只有跑步才能让我心情好点，坐下就很烦，膝盖也跑伤了，明天去医院，这不能吃那不喝，世界都是灰色的了，
0		可怜天下父母心，近几个月情绪一直不好，一是后悔过去，二是担心这个病，65岁老父亲专门到我这里来，开解我，每天陪我走路、运动。刚才又陪我跑了三公里。
0		我也不甘啊，遥想当年爱运动的我，如今被糖了，爱喝点，也不至于这么惩罚我吧，我身份酒鬼啥就一个没得，反而天天装醉的我得了，是不是老天看我太装，给我个理由让我更好的装。。
0		阳历年马上就到了，我们糖人高危风险期即将到来，节日综合症正在考验糖人的坚守!小时候每逢过年是多么的期待多么的甘甜，如今一个字苦啊;不多想一定坚守不住我意志力太差。
0		裸奔第一四天！，一直以为进入密月期了，可是我错了，裸奔了四天，每天空数据都在上升
0		是的，性格本就暴躁的我，糖后的性格更暴躁，埋怨有什么用呢？自己的身体身己没保护好又能怪谁呢？尝试改变吧，路还长，需要走下去;;
0		是啊，我现在心里都有阴影了。
0		有时候想想这么窝囊，不如痛快了。不过得对家人负责啊。
0		正因为无神论者不信有鬼，所以导致无所畏惧，内心无约束，世风日下！
0		心塞～，一大早测空腹～1.9，命都快吓了半条～换只手5.9，三诺你大爷的不、吓死我对你有什么好处
0		狗丢了伤心是难免，人总要为自己活，心还是放在肚子里好
0		天天都看糖的病发症，总怕我早死
0		不知跟心情是不是有关系，血糖空腹也高了，昨天6点多，今早7点多。别人生完孩子什么事也没有，我怎么这么多事呀！
0		33岁刚得这个病，正在住院当中心情比你差多了
0		或许，出生于农门的我们是悲催的，就算拥有再多的财富也买不回我们曾经的健康。
0		太悲观了，哥们，小心抑郁症，死都不怕，还怕什么？用你的乐观开朗感染家人才是正确的，愿上帝保佑你
0		得病了总会伴随心情低落，想太多又有啥用
0		岂有此理，我总觉得此人心太不端正，从来不正面回复问题，就喜欢在哪里下扯淡，难怪版主屏蔽了她，这样也好，家园里在别出现那样的人了，我们都开开心心的交流，快快乐乐的生活就好！
0		心情压抑，彷徨，无助
0		兄弟，世上没有后悔药啊
0		看来还行，真是很不开心没心情自拍
0		心情，在家里面看见不顺心的就烦，心里不好受，然后就会影响我的血糖，自己现在觉得控制自己的情绪很重要，因为没有人理解我自己的情况，可有像我这种情况的人。
0		说没有那么严重的朋友们啊，你们是没有见识过并发症的厉害。人生太多苦难。糖尿病苦中再苦;但是，我们背后没有退路，只能直面惨淡人生。
0		借酒消愁愁更愁，！
0		受了委屈心里想不通，加上心事太多呗!
0		忽然想到自己，孩子还小，自己却得了这个终身的病，好伤心，虽然有时候觉得大不了就那么回事，可是心情还是很不舒服！
0		不幸事件，刚下机，就听到一个悲惨消息，心疼，在丽江定居的闺蜜，离异，一个人在丽江生活，昨晚上喝酒后，今天发现死在家里。留下了80万现金和一栋房子！
0		有时候想，我是不是都活不过他们，心里难免悲伤。
0		越来越怀疑人生，不知道为什么活着。这不能吃那不能喝。单身孤独着。
0		纠结，快过年了，新的一轮相亲模式正在拉开帷幕，但前段时间体检出来得了这个病，还不知道怎么告诉家人，只能一直推，每当看见妈妈那小心翼翼而又期待的眼神，我真的心塞
0		她很爱我，但是不会表达。当电话里第一次知道我得了这个好不了的病，她把电话给了我妈，我妈说她偷偷回房间哭了，不敢在电话里哭。后来她说假如没人要我，以后她养我，一副很认真的脸。
0		因为生病，有时候遇到什么事情，脾气多少比以前差一些，处理方式也没之前冷静了！哎！我想说什么，其实就是我今晚有点小情绪了，有点难过，觉得没做好这个姐姐，等会让她做完作业，带她去喝杯东西！
0		我好想回家吃饭，周末忙了两天就在外面吃了两天，不是外卖就是夜宵;对不起我的胃对不起我的小姨子对不起我的血糖！咳嗽感冒快两个星期了
0		今天确实挺倒霉的。不过俗话说得好，退财免灾。只要平安就好！不过，真的好心疼，我的钱啊！
0		估计她心里过不去那坎，打击太大了
0		弱弱的说一句，您应该去看心里医生，我怕你有产后抑郁。
0		还是心理疏导为主吧。如果心情不好，血糖也受影响的。
0		希望快点治好吧！不然糖人到处受欺负，到处被歧视。
0		对于有糖的女人来说，不会因为自己有糖就比没糖的女人降低老公的要求，相反要求更多，你最好三思而行
0		还专家？这群里不少糖友都是事业单位的。谁不知道副高正高怎么评上的。大家都心知肚明。您如果是工商业人士不了解体制内的事那就不说了。
0		被凉的心，也是如此。
0		他知道你糖了他肯定也伤心！我妈天天哭~~~~(>_<)~~~~！我自己也接受我不了
0		吃一样拍个照片发我，我是有多伤心
0		我已经好久没好好吃顿饱饭了
0		晚饭就不说了，满满的罪恶感
0		不以血糖喜，不以血糖悲，还这么年轻，该怎么办？怕结婚连累了男朋友，害怕并发症。
0		是阿.糖人易发脾气.容易孤辟.一旦与亲人缺乏有效沟通.是会渐渐疏远的.
0		少年丧父现有一年迈母亲，因为并发症了失去劳动能力母亲无奈和亲友诉说结果绝交了都，是我无能并不怪任何人，只是心里不太舒服想说出来宣泄一下。
0		你还是多学习糖尿病知识，要是都能接受，家园早就无人发帖了，每个人心里都有不能承受之痛，在你看来不重要的东西，或许在别人眼里就是珍宝。有事没事来上家园的，都是内心无法接受的，恐惧的。
0		不可能的事，每个人总要为自己的悲惨命运找个替死鬼吧，徒当心里安慰。
0		烦，我最近不开心老是乱想，可是我也不想有病，我也想别人一样找个喜欢的人在一起，然后给他生个孩子，我很爱他离不开他，我知道我很自私，应该分手祝他幸福，可是离开他我就活不了，我怎么做
0		心中有时候真的好烦好恨
0		你幾歲你有我長達20幾年抗癌的痛苦嗎
0		你改個名字~真的會影響心情的~~~
0		从得病到现在每天都想办法开心，食欲还是不好
0		你88？我89比你小一岁，才确诊没几天，以前觉得我想做什么都行，都不晚，现在觉得我时间很短，总怕有不好的事发生
0		惆怅，本来自己想的门面没买成，结果朋友又买成了，心里有点憋屈，想说点什么但什么又说不出来，该怎样摆正心态？
0		嗯，可是身体的病挽不回
0		好是别指望了，还是安心控糖吧
0		我糖一年了，对糖的高低平淡了，一年住院三次，但自责感常有，本来有条件避免或延缓的，但自己太麻痹大意了，想着瘦且年轻，没往糖上想。
0		我宁愿是二型，还能从饮食和运动控制，让我每天打胰岛素，想想就痛啊
0		虽说能生，但以后也是痛苦
0		关于裸奔，我今天看了个报道，说没有绝对的裸奔，那是蜜月期，最多0～59个月，这是真的吗？后期还是要打针吃药吗？就算运动后期也不行吗？看了好难过
0		拥挤着的人们里面有让我伤心的姑娘
0		生活，你们说有这病了还要结婚吗？明知有病心情会不好，还要拖累他人吗？
0		好心痛,心在流血吧
0		现在，好不容易自己和老婆共同创下一点家业，打算休闲点生活了，谁承想搞了这个终身制的糖。
0		哎，大家同病相怜抱团取暖
0		对，对，你说得太对了，前天我碰见一个老朋友，我们一起吃饭，她说你怎么一下变了个人！瘦成这样?人都老多了！
0		糖人独自一人的多了去了.糖人的心理治疗现状让人堪忧
0		少了三十多斤的我正在考虑，过年回不回老家父母身边，怕父母担心难受
0		如果没猜错，也是和我一样被糖影响了心情吧
0		这天气忽冷忽热，忽风忽雨，云似浪涌，让阴霾的心灵更加孤寂。24日，看到B超的结果，老二左肝上有个结节，心顿时凉了，不知道结果是什么？
0		看病人者甚多，病房里人声鼎沸、热热闹闹，有点南关桥花池边的味道。我的头快爆炸了！
0		其实我担心的是他经常搞错药，现在教他自己拿药，看着他拿，有时候还是会弄错。
0		一天一次的药早上吃，一天两次的药早晚吃，一天三次的药早中晚吃，每次吃几片。他会记错。哦多且！我妈压根不懂。以后我不在身边怎么办呀！
0		今天医生通知我们明天出院，没有喜悦、没有激动，一派茫然。
0		我现在基本对电化学法的血糖仪失去信心了。还是光化学法的靠谱。
0		没人痛，没人爱的也不好
0		坚持？，我该放手自己的爱情还是继续坚持，我已经看不到他以前对我的好，感受不到以前那样的关心。我不知道为什么我们会变成现在这样。但是我隐隐约约似乎已经知道了答案。
0		如果两个人都有糖，那么后代有糖的几率岂不是更大，这个到老了一家都不健康，岂不是更麻烦？我也时常在想，所以想想还是觉得一个人好;
0		病人们太可怜了，很遭罪，希望能快点出院，赶紧康复。
0		新人报道，1.5型，想想就痛
0		你碎了多少人的心，
0		我病了，家里人都很照顾我，他不但不关心还这么说我，真的挺不是人的
0		人的一生中会遇到不顺心的事，
0		就会活得很痛苦，活得很寂寞。
0		假如你不懂宽容，一定会痛苦不堪，
0		我也放不下，很痛苦
0		我就是长期情绪不好得病的
0		有点吧，自从病了就能感到对我不好，有时候他就说，想想你自己是什么样的人，
0		你老婆很善良。我老公也很善良，但是对我总是挖苦嘲笑，比如笑话我：不是测了我餐一比你餐二还强吗？
0		天气很好，心情却因为血糖而不好
0		就是有几次低血糖数据，但是没有状况出现，所以有点担心
0		有人预测，十年后癌症将会降临到每一个家庭，我们希望这些都是假的，但我们有没有考虑，如果这事真的发生在我们的家庭，我们将如何对待？
0		糖人命苦，不怪政府。
0		高血压貌似好控制点，按时吃药就行了，高血糖天天吃的苦啊
0		我用洋气一点的话评价你，你的这种心态就是一个LOSER
0		我是有点胆小，又完美主义，所以因为一点小事导致焦虑，又导致真得病。
0		有点高了小心点
0		这是自我安慰而已，真正开心才是最健康的生活方式，得病了有几人能真正开心？
0		我和你一样迷茫！命由我不由天！真是这样吗？
0		唉，总感觉他生病了，没有照顾好他
0		没有啊，他比较脆弱，我现在心有力不足啊
0		嗯，就是现在怀孕后期了，孩子爹生病了，我也没有太多的尽力照顾他，他现在也缺乏安全感
0		好吧，我认为让一个吃货得了不能吃的病好痛苦！
0		谁也不愿意有并发症。但是偏偏有了。万般无奈
0		疼了一年半最大的感受，周围神经病变疼了一年半，最大的感受就是再也不能愉快的装逼了！
0		痛（同）感！熬吧！
0		老爸入院了，异地就诊好辛苦，这两天买锅买破产了，还得租房子。每天提个小桶从租房的地方跑去医院送餐！微信运动应该每天步数过万了，锻炼都省了！
0		现在尽量做好吃的给老爸补补，希望术前检查可以顺利通过，不要拖太久，真心耗不起！
0		说的也太严重了，你越抱着斗争的心态，反而心态越急躁。就抱着认真控制血糖，并发症听天由命的心态就行了，这才是战略上藐视，战术上重视的真正内涵
0		也影响了家人的心情。
0		老妈经常和我说这个病生在她身上就好了。老妈也叫我不要天天测了，我知道她是心疼我。她知道我过度关注，影响情绪。
0		付出真心，换来伤心，剩下自己默默寒心。
0		看这部片感觉虐心滴过瘾
0		人总要习惯人走茶凉，这次住院也看清楚很多事，任何事都是要靠自己，自己的家人也指望不上，住了半个月的院除了爸妈打电话来问候，以前我对他们好的家人来个信息问候都没有。心真凉，以后只对自己和爸妈好。
0		其实我也不要求别人对我好，又不欠我的，只是他们生病的时候我给他们端饭，怀孕了我给她们洗衣服，等我不舒服了连个信息都不问一下，心凉而已，以后我会保持平常心的
0		没想让探病，只是连个信息都不发心凉而已，她们有事我都是尽力帮她们的
0		心情郁闷，每次活动之前都很兴奋，活动结束后就莫名的失落！
0		嗯嗯。。。比上班累多了。。又操心。。
0		平日里善于水贴的高手们出言也谨慎了，怎么了，水手们？今儿不水了？哈哈
0		别这样。没有人说你矫兴。我们大家心里也难受。但是，既来之则安之。我们又能怎么办。只能努力，努力，再努力。多活一天是一天。我糖尿病眼，病医院让我去做激光手术了。想想都害怕。但是也得这么活着吗。
0		这种贴子看了都影响血糖，爱怎么矫情就怎么矫情了，自己想不通别人说破嘴也没用，好自为之
0		看了这种帖子真的心情不怎么好，不过还是奉劝楼主凡事想开些，都已经这样了还不是得活着。看看我们家园里的很多糖友都是满满的正能量，根本就不把这当回事吗。虽然我的血糖控制的也不怎么好，所以我们一起加油吧
0		心情不好，什么事都是自己一个人承受，没人心疼
0		感觉对不起父母、子女、爱人，尤其是父母，让他们晚年了还担心。
0		不敢太任性了，从查出到现在5个多月了，心情是低落到平衡。度过了多少不眠之夜。好不容易血糖平稳了。还是自律点好。
0		今天同感，心情低落
0		强迫症，各位糖友，自从有这个病，一天不测血糖，心里就有点不安。测过了就安心了。不知你们有没有呢？
0		头疼，心烦？头疼死了！本以为会回到原点，谁知道等来却是一场空！！！
0		完了完了，刚吃了一个比较沉的黏玉米和一个很油都能流油的油饼，才知道黏玉米原来很能升糖啊，油饼升糖后劲大啊
0		冬天我也觉得不好控制，消耗量蛮大的，饿得快哦
0		糖人生姓记，2016年11月10日，天阴，心情也灰蒙蒙的，打不起精神来。
0		和老公结婚快两年了，婚前就知道老公是糖人，记得3年前我带着老公去医院做的糖耐量检查，结果出来时，我看着2小时后那20几的数值，我哭了，很伤心。
0		可是我想说：我不是管得多，不是我事多，不是我爱墨迹，我只是真得很担心他的以后。
0		今年准备计划要宝宝了，可是我们一直都没要上，老公检查时说是精子活动力不太好，我担心是糖尿病带的，着急做妈妈，可是老公却从来没和我有过心灵的沟通，也不理解我的心情。
0		心情不好会影响血糖。
0		心中苦不足于外人道也
0		都是被逼的，没病谁会下雨天还出去运动
0		对于生活，我宁愿做个天天吃药的;正常人;，也不要做裸奔的苦行僧。
0		但是从我老爸个例来看，做完这个瓣膜手术遵医嘱吃药复查都没什么问题，但是以后万一再做什么手术哪怕不是很小的手术都可能激发心衰竭
0		有点儿气，，有些事情真的忍不住喷一喷，复诊就只菅开药，快过过山车这么多个科，真的最怕内分泌，死穴，
0		看到某些医生确实火冒三丈.偶从不将就.撞在偶枪口上滴也就那一个.
0		不会的，不要过度操心了，为人父母亲苦，
0		因为搞不定这个，哭得稀里哗啦好伤心，挫折感很强，感到被刁难为难伤害了。
0		所以，这个世界最冒傻气的事，就是跑到不喜欢的人那里去问为什么。不喜欢就是不喜欢了，没有为什么。就像一阵风刮过，你要做的是，拍拍身上的灰尘，一转身沉静走开。然后，把这个不喜欢自己的人寂然忘掉。
0		道理谁都会讲，能做到的又有几个。谁都知道心态要好，都说要看的开，但你是人啊，你不是神。我身边一朋友，四十几岁，人本来好好的，癌症检查出来，当场在医院坐在地上就起不来。
0		你母亲也是生病前生的你，后来病发症了，我也想生二胎，说的我就害怕了
0		三高人群越来越多，糖友越来越多，细想想，自己得病可能在两年前了，因为那时段偶尔误了饭点，会浑身无力，冒冷汗，现在想来恐怕是低糖了吧
0		泪擦干，装笑颜，展示在家人面前，告诉妻子父母，没事，这不是大病是慢性病，夜间自己扎着手指，滴了血湿了心
0		现在，我只想多挣钱还债，控糖，看着孩子长大，倘若真有那么一天倒下，只能由它，我尽力了
0		心情本来就不好的原因吧
0		其实看别人心情都挺好的，就是看到你的心情不好，这是个自私的社会，想悲观消极就自己一个人别影响他人
0		是的，期待糖尿病疫苗。但是好像不可能
0		怎么说，每天不开心啊
0		糖尿病比感冒还容易得，焦虑了两个月，没感冒过，居然糖尿病了。这个怪病真好得。
0		但我有个缺点，从小到大心理优越，完美主义，这也导致抗挫折能力差，心思细腻敏感遇事爱多想，后来才明白我这样的性格的人是心理疾病高发人群，也导致了现在的遭遇。
0		我这属于没病作出病的，大家听了我的故事是不是心情好点了？其实大家如果一直正常生活，突然不幸得病，应该要接受，当作是命吧，对吧？想想是不是比我这种自作孽得病的好多了。
0		自作孽不可活，现在对这点仍然不能释怀，每天早上醒来心情低落，怨恨自己，怨恨庸医，但听了很多家园朋友安慰，我相信会慢慢接受这个事实。
0		还有一点，心理疾病真的很可怕，让你完全控制不了自己，希望大家遇到问题都能及时调整，否则越陷越深，后果将不堪设想。其实我那时候有很多契机可以走出心理疾病的，但没有行动，就是天天思虑，结果越严重。
0		你够倒霉的，分配了这么个病友相伴
0		我想找个老婆，结婚生子，我是独生子啊!让父母伤心吗？
0		有安乐死就好了，不痛不痒。
0		同感，有时候明明感觉吃得挺多结果血糖倒是不错，而有时候明明吃得不多血糖却高了
0		这个要是被嫂子看到了，嫂子会不高兴的
0		心情，不太好啊！！！！！！！！！！！！！
0		小小年龄说这样的话让人揪心。
0		我公公是一直抵触。心比较窄
0		甭提这伤心事了，看了就隐隐作痛，我父亲母亲过世的三年其实就是我慢慢踏入糖门的三年，三年里一直解脱不开内心一直在挣扎。所以，你糖后更不要解脱不开，你走的路要更长。
0		我滴心态总是调整不好
0		心里面总是烦躁焦躁，我是不是有躁动症啊，但是平时还不想和别人说话
0		就是感觉很矛盾，想一个人怕别人烦心事但是还寂寞，这不是有病么
0		我有时还自找矛盾，不是有病嘛
0		有啥好哭的，天天情绪不好，谁都有可能得糖尿病，每天比糖尿病让人操心的事还多着呢，那不是天天都要哭死，再说还不是你自己有病
0		宁愿得病的是我自己！
0		你病了，你老公可不一定哭你
0		淡定，我也心情不好
0		累，心很累很累，感觉人快死了。真的算是领教了，怪不得社会那么多自杀的，犯罪的，人不到万不得已，谁想自杀？谁想犯罪？都是被逼上的。
0		早，早上好，心情不爽，天冷。
0		高压状态！，持续了好几天，即使人在休闲时间，心里也是在规划着后面的事，一天目标没达成，总觉得空落落的！看来得找个时间出去走走了！中午煮了鱼汤，干了，补补脑细胞！
0		再年轻几岁，没有病的话，可能会考虑，现在是绝对不会考虑了。再生个想累死我呀！
0		驻足良久一声叹息，以前喜欢的饭后甜点，现在只能一声叹息
0		看着，看着这个血糖，心情能好的了吗！！！！！！
0		空腹能到19.5？厉害了我的哥，确实需要住院了，一型吗？
0		我做检查的医院是7以下是正常的。而我好努力，还是7.1.。。。我老公安慰我说主要是没有低血糖拉低数据。
0		谢谢！我是病人，不能开这种玩笑，我受不了。所以请理解我的心情。
0		我就看看，到这里真痛苦
0		唉，得了病还要正常工作的有木有
0		富贵病，刚才去银行的路上碰到一个30多岁的男子，全副武装，病怏怏的在跑步，估计不是糖了就是脑中风了。唉，想想自己，又何尝不是？本来想开车去，结果还是决定徒步去。自己结的因，必有这个果。慢慢来吧。
0		真有无知且无畏的。我认识的一位60岁多的人，血糖在10几饭后20几，满不在乎，真为他担心。
0		大夫说我是初期的，不过我没去肾内科看，你这么一说，我也有点害怕了
0		嗯，心里还是有点害怕
0		前几天试吃一个，就偏高了！
0		求教，请问晚餐前血糖总是高到18或者19点多怎么回事啊，饿的心慌，是高血糖导致的心慌吗，求教了，谢谢了
0		只表达当时的心情。感觉人有时很无助，因为只有自己才能体会到难受。
0		没吃药，没打针，哭了一场，一测10.5了，心烦
0		无奈，午餐后11.3从来很少这样高过，我哭呢又哭不出来，只好从床上跳到床底下了，哎血糖呀它是摸不透的，保持平常心吧，说不定晚餐就降了，
0		我真要戒估计都很困难，今次下点决心，
0		怪自己不坚强，眼睛都哭肿了，一直睡着，血糖还好。
0		理解，现在上班都很累，我儿子工作以后，没休过完成的周末，80%的时间都要加班，加班只管饭，也不给加班费，实在辛苦
0		挨吧，自己扛着糖，往前走，一路跌跌撞撞，.，.
0		我是熬过去了，去年冬天前把驾照拿到手了，想想那段日子确实痛苦，大冬天骑着电车去驾校练车，冻得要命受罪啊
0		心情低落，连续几天晚上测餐后都是7.5到8之前，以前吃同样的东西，都是5点几到6，最近锻炼也是一样的强度啊！到底怎么了？心情低落。
0		感觉怒力控食锻炼，没有保持住却反弹，所以会低落。明天起床，重新收拾心情，继续前行。
0		检查，后天去医院检测一下，但心里老是担心，害怕。为什么会这样呀，是不是想的太多了。
0		血糖自己检测还可以，就是不知道准不准，最近眼睛看远没事，看的近有点模糊，右手有时痛，担心并发症呀
0		我空腹还不是很理想，有时候会6.多
0		补充这段时间的睡眠,自己不心痛自己就没人心痛了
0		你们真幸福，我老公什么都不做，拿个筷子都不会，还脾气暴躁，大男子主义相当严重，从来不会关心体贴，我看病坐两个小时公交，他在家都不会开车送我，认命
0		孩子问题不大，我是看到那么多的孩子，心碎
0		你看到那么多的孩子，可以说是那么多的家庭，心都碎了
0		不好意思啰嗦几句啊，爱有多深，痛就有多深，二十岁的人可能因为不在一起殉情，三十岁的时候也许会离婚，四五十岁的时候再为此痛不欲生，会得不偿失
0		再扎，呜呜呜，没血糖仪了。。。。
0		之后糖人后，感觉做高铁有点不舒服
0		姐姐我等你的底线！双方都很痛苦！
0		灵睿的针扎得好痛，要血量又大。。。
0		抑郁，最近心情很不好，老是想到自己是个病人，回到刚确诊时的状态，觉得活着好累。特别是看到二胎怀孕的，特别难过，觉得自己很没用，总是想哭。
0		那4.2不低吗？看大家低血糖有点害怕
0		眼不见心不烦，有时不测心情还好，测多了，影响情绪
0		我有时测的多，有时不测，手指真心疼
0		忽高忽低。。。好比我现在的心情。。。
0		吃，媳妇做的早餐，自己做的午餐。刚入行，心情不好，觉着吃啥都无所谓。
0		在医院工作十余载，形形色色的人和事，看淡人情冷暖，看破生老病死，看尽悲欢离合，看你欢欢喜喜匆匆携梦而来，看你凄凄惨惨戚戚梦碎而去。
0		血糖值，测量血糖只是知道自己身体的良好，而不是想那数字的漂亮，而我为什么没有平常的心呢，每当看到数字上升，心里情绪很低落，我这不是在欺骗自己吗？
0		妈妈看到他还抽烟，那个人说他应酬多，然后和妈妈聊了很长时间，但是他没有过来看我。当时我每天收到很多人的安慰短信。每天，给我打针的护士阿姨还是很残暴的，每天测7点血糖也是很痛苦的。
0		医生都是冷静的，出现低血糖的时候，我也很冷静。尽管出汗，手抖，我的心却很冷静。我不知道会不会出现昏迷，在这个世界上，除了爸爸妈妈，我的生命还能够依赖谁？
0		小家伙早产，出生时还不到四斤，现在快三个月了，目前还算健康。我这几个月身心好累啊！都不知道是怎么过来的？
0		好忧桑。家里人也天天为我操碎了心。
0		努力了，还是没有看到效果。心里特别累。发发牢骚，大家看过就算了。
0		疼痛难忍，血糖一直控制还可以，就是那右手臂不知道为什么痛了半个月，吃了中医也没用，提东西更痛，睡到半夜痛的想哭，白天又没这样痛了，想问一下糖友有没有像我一样的，这是不是并发症，谢谢
0		各种疼。那是一种好似指甲盖在毫无防备被掀翻的疼！一种皮肤反复被利器划伤的疼！一种腿在反复经历扭伤一瞬间那种深入骨髓的疼！又或者相对轻微却时刻伴随着我的那种脚心钻心麻的那种疼！
0		，有的是回忆，有的是推测，有的是围绕某个内容反复思考。总之是脑子里胡思乱想，乱哄哄一片，越想人越发热，越想心越烦躁，然后苦苦地等天亮，几乎天天如此，搞得
0		是吧！！！虽然知道大家都是关心，心里总觉得他们拿我当病人看待，总有些失落。
0		做人不能优柔寡断！，心太软，思前想后的太多，没了原则，累自己不累别人额！尤克里里买回来都没时间玩它！
0		被糖尿病折磨的人都憔悴了
0		父亲的一句话,让我揪心,久久不能释怀
0		婆婆的餐后15.3，今天给婆婆测了餐二，15.3！！这么高的血糖还不重视。来海南一周了，，她的血糖还没降下来，
0		你给她说说糖尿病并发症有多可怕，指不定她就害怕了
0		吃了再说，中午饭后又吃了两个甜柿，这是要死的节奏，早上空腹都9.0了，我又爱吃，又不喜欢运动，怎么办
0		活着，好累勒，到现在还没吃晚饭勒，是不是考虑换个工作勒。有时候不是要打针都忘记自己是个糖人了勒
0		值夜班对糖人来说是弊多利少······
0		我跟你一样，心情不好，无端发火，可怜了我的老公和女儿，真的要好好控制心情和血糖，希望能走出这个阴影，让自已开心起来。
0		唉，我还有父母，也要考虑，算了，还是老老实实跑步机运动吧
0		世俗的眼光是很凶的，我想我也是怪物，了吧。但我倒活得理直气壮的，感觉自己俯仰无愧天地，找个伴侣的心情一直有，我就淡淡随缘好了。可能找个她，也只是找个人生里受罪的方式
0		就让我自己边哭边睡吧，干了两天那么重的活，，我也一点没觉得累，，回家以后短短两字，，说的你心都跟着难受，，，，不止心累
0		疼啊，所以选择不吃
0		不省心，我不放心他，每样必须我过目
0		有时突然就好烦，女糖友们你们有这种时候吗?，觉得生活好累好烦
0		昨天在网上做了一个憋屈指数测试，一测我高达300%，说说全都是泪啊
0		每个人都不会不愿意珍惜自己的健康，只能说每个人追求的东西不一样，可能每个人都会累。真的累了。
0		最近事情太多了，前几天我接诊的一个小女孩死了，心有余悸
0		七天乐，原本国庆期间要加班，心情郁闷
0		包子，生煎，面包，煎饼这种面粉类的，吃多了很恐怖
0		内心脆弱，糖人的内心好像比较脆弱，即使一个小事或者心情很不好时就会让你掉眼泪和难过伤心，偶尔会产生不好的念头
0		你真乐观但未必是真的乐观，糖人的各种难处有些会注定会使你烦心和闹心各种折磨
0		我经常会有不好的心里暗示
0		感觉，血糖高了脾气大有几次验证了
0		地铁上测血糖，中餐二正好地铁上我就拿出逸动准备测血糖。我朋友座对面抓拍的一张照片。这帮人的小眼神至于吗
0		我在外测试胰岛素啥的都豪无在意了。只不过这次把我朋友震惊了。
0		怎么有好心情啊，以前喜欢的小说，游戏，现在一点也提不起兴趣了，特别是饿的时候，心情很压抑，怎么才能有好心情啊
0		哭吧，得发泄一下，我大哭完血糖飚
0		我哭过，刚刚确诊时，想想孩子还这么小，心都碎了，时间久了调整好了
0		2016年9月27日，刮了一天大风，秋风阵阵，寒气逼人，心情不太好。路过的风儿，能慢些走吗？
0		煎熬，糖尿病逛超市确实是一种煎熬，以前爱吃都不能随便吃了。痛苦
0		现在的小女生，现在的小女生，唉，思想缓坡好厉害，散步回来，看到初中年纪的女孩：你是不是和她睡了，到底是喜欢她还是我！哎！吃片vc,洗洗睡了！
0		好好控制吧？想想愁的慌。我觉得我的人生就剩血糖了。哎！还是死棋。
0		其实是12平方，就几套而已，听说目前还剩下一套。深圳的房价真心的贵啊！
0		还是爆表，还是不理想，心情不好血糖太差了！
0		我也是，我这辈子，自从升初中之后，优秀生的光环不再，事事不顺心，事事压力大，严重抑郁症好多年，我现在身无长物啊，唯一的财产只有一辆电瓶车！和一个老公两个剖腹产生的孩子！您跟我比，您就舒坦了
0		每次都说抽完这一包就不抽了，但事实不是这样的，是抽完一包又一包，可能是我们的决心和毅力不够！
0		反正糖人长寿记录保持者是一型，这医生也是啥都不懂，祝他早日去世
0		以前有一型糖友和我说，一型比二型好，不会遗传不会并发，我为了不更让她伤心不反驳她。怎么这医生说话也不过大脑？看来不仅要加强业务更要加强情商啊！
0		我们糖人复杂的心理是一般人不能理解的。
0		天有不测风云，但是淡定很困难
0		以前甲亢习惯暴饮暴食和夜食了。。。，上周又甲减，吃着碘片也开胃~~，本来这个月确认糖尿病后吃格华止各种没食欲还窃喜能瘦点了，现在一到晚上就失控，
0		真勇敢，医生要我住院，我都不敢
0		工作没有累不累，只有你愿不愿意干，不干工作你做什么？那时候你更觉得空虚
0		爆表，最近很不理想，不知道吃啥好！
0		正常人无法理解一个糖人内心承受多大的苦衷，也体会不到糖人内心的苦处
0		正常人无法理解一个糖人内心承受多大的苦衷，也体会不到糖人内心的苦处，同感!
0		1型，30岁，一辈子天天4针，心有不甘，接受不了，理解不了。跌跌撞撞之后，一辈子纠缠不休。此生，此命，天注定。
0		我这稀里马虎的不会算碳水，一切凭感觉，哎，不算达标的糖人
0		你这拿糖尿病作诗，听着还是让人有点揪心
0		快神经了！，自从得了这病，我看别人吃糖就觉得他们像在吃毒药。替他们担心啊！
0		想想每天要测试血糖还要吃药打针就害怕
0		得这病欢笑少了，忧伤多了，
0		一个糖前乱喊啥，有劲去运动去，及降糖又保健，还能发泄郁闷。
0		这病看的也太勤奋了，病人真不易。同情中！
0		你们这边看个病，这么紧张，辛苦。
0		我也好象得了焦虑症。
0		十字路该往哪边走，糖了之后，感觉啥都不顺失去了方向，跑这来唠叨一下
0		扎了六次的结果，呵呵哒，总是咋不出血，要么不出一点血，要么如图，心和手指一样痛
0		这血糖怕怕的，有时候高了自己还不知道
0		我刚生完血糖很好，可是现在慢慢升高了，好担心，没有勇气去复查糖耐了，你复查了吗？
0		情绪太悲观可不利于控糖
0		13年确诊，医生说可能都确诊前就有好几年啦，怪自己没有重视啊。
0		多痛苦啊！看着别人玩耍。。。
0		在梦里碰到你伤心的事了吧，糖豆是性情中人。
0		最近跟医院杠上了。。。又跑了一上午。。
0		有阴影了~~~，打胰岛素快一月了，每天五针。
0		只是心里烦，又不是恨老公
0		，也许这是在为自己着急的脾气买单呢，当时只是感觉到腿软的都在抖动，疼的撕心裂肺，颤巍巍的站起来两只手抓住大腿肌肉好像这样会减少一点疼痛，弯着腰等了好一会，应该是挪不动腿了
0		买贵点的试纸，看你心不心疼
0		TMD，自入糖以来真滴一点没劲！生活质量一天世界，真有股一了百了的冲动！风景如此美好，先走走看看再说吧！
0		是的，糖人就是要麻烦些，谁让咱有病呢！
0		怎么说呢，作为一个曾经的地主的孙子，我对他不是很感冒，特别是在现在这个社会下，感觉他做的事情不过是一场空罢了
0		兄弟，你这样瘦的有点不正常哟，需要注意.
0		谢谢各位的给力，我正在查原因，胃本来就不好N年了，是不是粗纤维吃多了消化不良。
0		是啊，而且每次我们都得先服软，但过了一段时间又忘记了痛照样要放纵，而最受伤的是我们的身体，真想跟自己说声对不起！
0		真的太不容易了，现在能说走就走。
0		没有爱了，痛苦，折磨。
0		折磨死人的节奏，来个安乐死痛快
0		不测或许开心点。饮食注意了，也运动了，胰岛素也按时打着。反正该做的都做了
0		要是真有用，再苦我也吃了
0		他们不懂DM。总以为可以治好。我都晓得啷个和他们讲。不吃他们又吵又伤心的，没办法
0		是想起以前啥都不懂时候和女朋友逛超市，那时候刚认识超市，比现在更穷，看到很东西都想买不敢买，现在剩下自己形单只影一把年纪，还TMD糖了，心塞
0		还吃！小心再得一遍糖尿病！
0		绝对是低血糖的，2.8，这低的都有点危险了
0		，真想剪个超短发可是却没有勇气，怕这样真的演变成一个标准女汉纸，三十多的大好年岁却拖着一颗疲惫的心
0		我也是妊辰糖尿病，小孩生下来十斤，我怀孕的时候因为无知一直没管，生完孩子没有奶水，就味的奶粉，目前也很担心，给她抽查过几次觉得血糖还可以
0		因为他们就是嘴贱。你不能阻止他们说话啊。
0		全家六口人，8月份轮流生病，我们这7月遭大水灾了。花了8000多。
0		我还有希望，我真的希望自己和家人健康！现在还是病不起啊！
0		目前中医还没有好办法。
0		一个脾气暴躁较真焦虑紧张害怕等所有负面情绪的懒癌晚期患者飘过，免疫力极度低下
0		十克花卷，你牛，这一口都不够塞得，当然你生病了，我还是不太好意思那么直接，给你个中评以下吧
0		不行，必须借酒消愁。太痛苦了，思念成疾了快，人家始终都不领情。
0		跑步机耐用吗，有时天气不好不方便。健身房又吵
0		别人吃饭是为了活着我们活着是为了吃饭
0		好像这情绪都有，也算个过程，我这过程好像算是刚刚过去一点，不会再看到高血糖值大哭，悲观了，虽然有时候想想以后就觉得没法活，不过一会儿就过了。好像是突然有那么一瞬间思想就转变了，慢慢来吧
0		诶，心情大家都是这样的，有时候真的会想到死的，只能自己慢慢调节了。
0		是不是糖人都睡的不好呀？我每天晚上都要吃2片安定。
0		怎么回事，早上空腹4.3，早餐吃了个肠粉餐二就13.1，不该阿？糖人真不易，每天吃都吃得挺少的，还总担心血糖升高
0		每晚加餐，一个月有十天夜班，下午六点上到第二天八点，每晚就吃个苹果啃根黄瓜，也不知对控糖咋样，唉～～～
0		每天都心神不宁，最近心情一直不好，晚上睡觉心思烦躁，半睡半醒，早上又起的早。我好难受，希望亲爱的927你赶紧回来吧，不要这么决绝了。
0		如果糖友天天都要面对现实，已经面对糖这个事实了，还要面对，那事事都要面对，不是更累
0		人最怕的是什么，是孤独，一个人跑步，有什么意思，笑疯癫？
0		我说咋有点晕乎呢，抓紧测了个2.9，紫胖比生化还高0.8，妈呀2.1
0		我还在挣扎中。。。。。。痛苦之中！！！
0		;疼的是我又不是你;我曾经对父母，尤其是母亲说过很多很多类似的话，其实他们也不想我是糖人他们也是全心全意地为我操心
0		有时候我就在想，我是不是上辈子犯了什么错，还是上辈子吃糖吃多了，这辈子不让吃糖了，我是不是不应该在这个世上，为什么偏偏我就有糖尿病看着别人各种东西都可以吃，为什么我不可以
0		好像当时还没觉得有什么，但是越回忆，越难受，越回忆，越迷茫
0		要和不良习惯斗，要和自己的心头好斗，要担心周边人的眼色，要害怕病情的加重和各种恐怖的并发症，，，林林总总，归纳到个人就是再也回不去从前了。
0		放弃一次，第二第三个接踵而来，是的，我又想偷吃月饼蛋挞了！
0		发点牢骚而已，真没想到我这样的也能糖了，以后谁还相信运动使人健康，遗传才是最强大的。
0		真是对不起父母，除了好好治病，我还能怎样呢
0		的了DM，普遍心情不好，一段时间内脾气很暴躁，把自己的心态摆正了，一切都会好多的，多沟通，多些理解
0		是的，他们是关心，但我听着，总在不断的提醒我，有病，，，
0		我知道不能饿着，但也不能像以前吃的十分饱，我们现在打针吃药，运动又不算强度很大，26岁，我心态不可能特别好的
0		都糖了，还谈什么正常人啊！只是想控制好点心里安慰点而已
0		想明白了，心更痛。
0		因为得这个病失去很多能吃的东西，以前喜欢吃就吃，不喜欢吃就不吃，现在不管喜欢吃或者不喜欢吃都要斟酌能不能吃，失去了才懂得珍贵
0		哎我儿子14岁二型糖，今年5月确诊！我也在担忧他的未来！经济条件还可以的情况下长大找个健康的姑娘！姑娘会真心对他吗？
0		人类最后是被疾病灭亡的，健康人越来越少
0		再多的加油和祝福都无法逆转病变给自己带来的伤痛，
0		无知就会恐惧，恐惧不敢面对，于是选择逃避，选择躲避，选择把头深深埋进沙子里。越是如此，越发敏感，听不得糖字，见不得病字。
0		你这篇大作中，有那点新鲜一点点对糖友们借赏的？？？废话连篇，我人很直率！
0		却不知该走向何方。
0		窗前为何一片迷茫？
0		我就是心态老是反复，有的时候觉得没什么，有的时候又觉得很郁闷
0		糖人和残疾人，在家园里看到很多新糖人都像我一样心情很郁闷，也有不少年轻的像我一样单着。不经意想起终身大事时便烦躁不安。
0		我现在控糖，血糖8以下人就不自觉的发抖
0		嗯嗯。没啥心眼！所以有些人故意傲气，让我无法顶回去
0		嗯嗯，宁愿自己累着，但好心永远当成驴肝肺
0		你们的心真宽，我不下6.1，感觉不心安
0		我老婆从来都是说你那个糖尿病都是心理作用，急了就说好了好了你有病好吧，你有病;;有病;;有病
0		今天月亮很圆，晚餐吃了一个桃，餐1.5马上到11.2了，赶紧出来散步，想想从糖后真的算是时时小心刻刻提防活的真累！不知道什么时候算个头啊
0		不用去想，健康的人，，也不能说明天他能怎么样，天灾人祸的，大家都是总跟寿星比，谁比谁都得哭是不是
0		40岁了，却遭遇人生最大的挫折。今年离婚了，又发现糖前，抵抗严重。虽然是男的，但也好害怕一个人过完下辈子，不知道能否在这里寻找到另一半？
0		得糖后丢了上万元钱，每次去医院都要丢好多钱，还不得不丢，还排队丢。
0		又迎来了感冒，第一天嗓子痛以为是话说多了，毕竟前一天刚跟闺密出去玩。第二天更痛明确了我感冒了这个事实。今天第三天吃了快克和消炎药，流着大鼻涕嗓子微痛头晕晕的感受不到血糖怎么样不放心测了午餐二
0		生气血糖还得高咯！
0		不要去想，10年，20年之后的你会怎么样，身体再健康，他也不敢说10年20年之后，他依然安然无恙~摔伤碰伤被车撞，火灾地震洪水，新闻天天讲，总是拿寿星老头当标杆，是个人，就会悲伤。
0		你一蹶不振，伤害的，确是真正拿你当心头肉的人。
0		看来你愿意吃喝还是不愿意惜命啊！
0		心情低落，眼睛并发出血了，医生让回家控糖去，控制好了再来，可血糖忽高忽低的，不是低血糖就是高血糖，医药费还是个未知数呢，唉，生活有点甜，眼泪有点咸啊
0		结婚之前真的对我也是挺好的，而且我有糖尿病还能对我不离不弃，我也挺感激的，但婚后自从有了孩子，婆婆给带孩子，我们之间的矛盾就不断加深，我知道我也有责任，但就算我再怎么不好，他也不能出轨，这是原则问题
0		你这么不愉快，能对血糖好了吗？当断不断！
0		和一个亲戚一家吃饭，她家孩子比较胖，光吃肉不吃菜，还特别爱吃油炸的。我说这样不健康，应该吃点菜。她妈妈不说话，扭头跟她孩子说这炸鱼还吃吗？想吃就吃吧。我也不说话了，这样的宠溺真不知道是福是祸
0		嗯，可能我心中还是害怕婚姻的吧，还有身体问题
0		亲爱的我该送什么礼物给你呢？，，，今天是七夕，我却在班上，昨天你提醒我好几次，明天是七夕，我却装傻。你想要浪漫，可我却不会浪漫，只愿你健康平安，别无所求。哎！
0		七夕，今天七夕情人节，看到朋友圈里都在晒礼物，再看看我那还在鼾睡的老公，哎，心都是凉的，我是否应该自己给自己买点啥呢？
0		俺一直都没在意过有七夕这个日子，生病前是一个人，生病后还是一个人，老了也是一个人，死了又还是一个人
0		羡慕你父母把你当成病人来看，我只希望家人不要再增添让我心情变得更坏的念头
0		去ityouquan微信号糖友圈吧，那里很多人在交流，会对你有帮助，我在那里调节的还不错。发发言，交流一下经验什么的。这里互动太慢。
0		感情，难道糖人的感情只能将就，不能够像正常人选择要与不要的权力吗
0		然后她开始安慰我，不要紧张！然后询问我的病情，我绷不住了，竹筒倒豆子般的全部交待，一度哽咽！
0		唉，都不容易，我是典型的暴脾气现在是一人吃饱全家不饿，觉得也自在
0		说说一同住院的形形色色的人们，给我的感觉就是，人一但堕落了真的就无法自拔了，得这个病很多人都没想过积极治疗，甚至都没引起足够的重视
0		抽得少不要紧，我一天三包多。不知不觉就抽烟了，现在我抽烟纯粹瘾，已经毫无快感，。抽了不快乐不抽了难受，准备去看看医院门诊了
0		我也没关，就是那个手抓羊肉，我妈不让我吃，有点不爽哈！
0		牙疼，牙疼不是病，但是疼起来真的是要命啊啊啊
0		天天吃麦片当早餐，效果还不错，前两月刚确诊，从此一天三顿就成了恼人的事，特别是早餐，像我们这种漂泊在外只能在外面解决的人
0		糖人还要限制油盐，几乎象以前的和尚僧人一样吃素了，我看还可以取名叫糖僧算了。
0		以前一直以为这是年纪大的人才会得的，想到要终身服药就心里不是滋味
0		心累，如果每一天都变得一模一样，你会忍受这样的人生么？但想想，也许你正这样活着！
0		就给她说，吃个面都糖尿病，那一个班上的同学多半都是了，这都是命运，让她知道，想要改变就是改变心态，没事到肿瘤科转转，让她知道什么是痛苦，什么是生活，想要活，把这话给她看，我也是一型
0		求此刻心里阴影面积。
0		我还没结婚都得了，好伤心。
0		有点乱心情，太过浮躁急躁
0		最近我也心情不好，看开些吧，心情好了血糖才能好，做个没心没肺的人
0		医院受尽各种折磨仿佛历历在目
0		我接受较快，空腹测出来15.2，吃早餐的时候掉泪了，然后告诉老公儿子我还活着呢，别把我当病人，啥事都能做，就是发火的时候别再添油，让着点，抹了眼泪上班，三天后安排好自己住院强化治疗去了
0		慢病熬人，心情低落时难免联想。工作忙时候和快乐的时候确实记不起来还有这破病。所以心情好坏波动也和血糖一样起起伏伏。还好波动不大
0		我端午也是在医院过的，我一直到住院前一天才告诉我妈，因为瞒不住，她那几天在我这住，突然走那么久没法瞒。感觉特对不起他们，都这么大了，还让他们操心
0		餐二，裸奔中，早上餐二8.0，中午餐二10.6，，有点迷茫
0		说说简单，要走出阴影还得靠自己调理。反正现在我整天郁郁寡欢的
0		怎么说呢，现在身上又有些并发症，适合自由安排的很少
0		心情不好就多走走，出点汗。
0		心情不仅影响血糖，，，，，
0		现在心情严重被血糖影响
0		是啊，能防止并发症就行。2015ada大会也有个总结不过挺悲观的
0		没查出糖时就开始爆瘦，开始还是挺高兴。可是结果就不那么。。。
0		现在没人催我了，怕我心情不好血糖彪高
0		既使没病，这么悲观的情绪也可以要了人的命。
0		真是无痛呻吟，我三个孩子要是赵您这心态，我不是得每天都活在悲秋伤风中？
0		太悲伤了，对病情控制不利。
0		都说没事，，谁懂得婚前糖单身狗的悲哀
0		噢~~卖糕地，饶了俺们这些可怜的糖糖们吧！
0		omg，又看到这样的帖子，我想死的心也有了
0		老公人其实不错，就是遇到生病的问题就高度紧张，担心这担心那，他说去问过几个医生朋友，都说麻烦得很有遗传等等，可能也说了些不好的话吧。
0		他对医生的话很信任，可有些医生老是把问题夸大，我想等病情稳定找医生说服他，给我的时间只有半年怕来不急了，真的不想放手，结婚五年吵架次数不超过五次，告诉自己不许哭，要坚强要往好处想，可一想起就哭了。
0		有病!!!!!!!!!!!!!!!!!
0		觉得好无助，没有人能帮我。早上还没测的时候问老公，万一要做人流，那天这两个孩子谁带？他说要么都带去，要么你自己去;;做完我还得带孩子看店
0		糖友们～刚知道自己的了糖尿病，你们怎么调节心情的，我哭了好几次了～看见三个月的宝宝就想哭
0		心里飘荡着乌云，你看到的只有阴霾，漫天的黑暗。
0		第一，想想你喜欢的人，心凉半截！
0		哥要不是这几天总爱睡觉，走几步就累的要命，能任你们咆哮，直接撂倒。
0		心里默默的鄙视，能多睡一会的憧憬破灭。带着药（口服）继续备考。
0		小卖店而已，你也是对糖恨之入骨吧。。
0		求助！寻找二手版卖试纸：康乐园！我很焦虑！，大家好！
0		我也是想尽量摆正心态，可是血糖一高我就烦躁的不行
0		我现在内心极度黑暗，堕落
0		真是没有天理啊，身材这么标准，帅就不说了，怎么会血糖高呢
0		糖尿病治愈我们还要等多久，，，，，自从糖了，每天都泡在论坛里！都成习惯了，每天都看看新闻，一天天过去了，都没有治愈好消息传来。我们还要等多久。。。。
0		我查了甲功，t4刚好范围内，医生说说超出一点就是甲亢了，怕怕的
0		糖尿病我恨你，，不知不觉就染上这种病，我还很年轻心里上就根本接受不了这个现实！偷的哭过好几次
0		发生了只能慢慢适应着接受它，这个病确实给糖人们带了一些麻烦事，也影响了一个糖人的未来人生
0		和我一样，我虽然得了八年了，想起就哭，甚至气的自暴自弃不吃药，一顿死了算了
0		求助，女朋友是1糖，家人不同意，抗争半年了，希望各位出点主意！现在女友也拿不定主意了，她的朋友都劝她放弃
0		心情，血糖不稳定时总能影响到糖人的心情，慢慢使糖人对测血糖的事变得越来越害怕测
0		不是不想测，而是害怕测
0		世事无常啊，昨天一个好朋友突发急症走了，不到35岁啊，人生正当年，真的是世事无常啊，珍惜好我们的每一天吧，即使我们糖了，也不至于这么要命的，真的是想不开啊，说没就没了，心碎
0		心情，糖尿病患者如果每天被人激着要死，长久下去会如何
0		加什么群啊，搞不懂，群基本都是卖药的建的，很少一部分是真正有帮助的。
0		治愈的新闻，他妈的天天就这些新闻，就没有一个能治愈的新闻。能让人的心情好点
0		搬了新家，结婚等等，加上熬夜不规律饮食，哎
0		那感觉心里有愧，我不会这么做
0		不知道要不要分手，跟糖人结婚确实很累
0		如果爱那么就深爱，去做一个糖尿病专家，如果不爱那么就提前放手！但你的理由千万不要说是糖尿病，因为这样太打击人了！
0		该不该和父母说，毕业，为了男朋友考到他的工作地。知道他父母有糖尿病，但总觉得轮到他起码也得50岁。可是29岁就查出糖尿病初期。不知道该不该和父母说。哭了很多次。
0		现在怎么样了，你跟我的情况很像，但是我们分手，我没勇气，又伤害了他，甚至陪他治疗也没勇气，本来要结婚了，我很坏，很坏，每天都折磨着自己，几乎天天哭，去看了心理医生了，希望你们能幸福
0		;;真不知道还能陪老婆多久;，多么揪心
0		就是心里还没完全接受
0		人之所以痛苦是因为只看悲伤的一面谢谢你
0		不明所以，六天前空腹13，医生说2糖，各项指标检查下来良好，天天打吊针！每天2瓶，这两天感觉小腿肚胀痛不知道怎么回事？走路的时候不疼，就是睡下来腿放平的时候疼，求大神赐教
0		木有啊，就走路！而且走的不多！感觉人特虚！
0		阜宁龙卷风，本人阜宁人氏，昨晚听我父亲说家里刮龙卷风了，心里很不是滋味！希望家里能挺住这次灾难！阜宁人挺住，阜宁人加油！
0		你过不了这个坎，老公更痛苦，，，，，
0		我痛苦悔恨，要是早督促他锻炼身体就好了
0		话是这么说，理也是这个理，可就是，心啊，真真切切地疼
0		打不打针，都得上班，痛苦中
0		这个过程极其痛苦，每次父母在旁边看着孩子这种痛苦的样子，都要心疼的落泪。
0		看后感觉很心疼················
0		好像心理生病了，老觉得活着没意思，发现十六年了，今年三十七。控制得还算好吧，除了糖网，没其他并发症。事业家庭都还不错，为什么老觉得活着没意思呢？是不是心理生病了？
0		是呀！得这个病，不知哭了多少回
0		是你难受时我的心痛
0		心情不好会不会影响今天空腹血糖高吗
0		累啊，活着，累啊，是不是我心里承受能力不够，还是我太软弱，还是我从来没有努力想要去改变什么，所以觉得累，有时候真的很无奈，很恨自己不够坚强，不够独立自主，漫无目的
0		你是心累吧！
0		慢慢调整，我老公也是刚确诊，三个月了，还是不能接受。
0		那领养吧！反正你自己养也会有遗传基因！像我现在就整天担心宝宝会得病！不敢让宝宝放开吃
0		心里老放不下，不知过段时间会好点不。
0		心情不好，最近心情不好，找个工作怎么那么难，去学徒，学徒费用那么高，不知道做什么。感觉自己好失败，唉！泪奔
0		甜蜜的负担，明天手术说是情况特殊，人工晶体不一定安的进，已经手术了的左眼还在病变，要赶紧打激光，去预约缺约到了两周后，妈妈多了很多白头发，我都没什么，苦了妈妈，真的，我是真不怕
0		我应该就是她甜蜜的负担，有我过不好，没我过不了
0		你错了，又不是不结婚，我更牵挂我爸妈，还没让他们好好享福，却总是叫他们担心
0		都一样，感觉像变了一个人，只能自己咬牙扛着，真的，就怕自己不能健康，不能孝顺父母陪伴爱人
0		心火，生活中怎么这么多的不如意。喵了个眯的！
0		9号称得病多少年，见过多少病人，口气好牛逼的，整天指导别人说教别人，你真当自己是医生
0		你说你以前跟多少人吵了？跟老顽童前辈还有意见是吧？你就是以前的助人为乐吧？你冒充很懂似的，误导他人，你是医生吗?
0		胖子怪不了别人，都是自己作出来的，包括我自己也是
0		胖子害自己，都是肥胖搞出来的糖人多。
0		稍微得瑟下，立马打回原型，就怕我忘记糖尿病
0		今天去医院办慢性病拿单子，到医院要好多手续，和单子要命阿！没病谁来办着玩。
0		能不能给个专栏专门为糖友牵线搭桥的，作为糖友还单身的你们有没有注孤生的赶脚，我就这样，还各方面不行
0		我也是和你一样的心态，因为相亲都ok，我是想往结婚发展，不想欺骗，但是每到这个时候告诉对方就会结束
0		睡不着，天天在痛苦中度过，不知道还能坚持多久
0		我的痛苦和糖尿病没有关系
0		今天任性了，今天和先生在外面吃的。我又让他骑车子带着我这儿跑那儿跑。结果错过时间锻炼。餐后2.5小时9.5的血糖。自己在这里检讨一下吧。就不和他说了。
0		中国人民解放军第306医院许樟荣教授作《中国2型糖尿病流行特点、经济负担及控制现状》的主题报告，指出：我国糖尿病患病率逐年增长，但治疗率和达标率均较低，由此造成的致死致残率令人痛心。
0		无奈，刚检查出糖尿病！哭啦半天，更多的是害怕，没有告诉家人！
0		糖尿病是癌症的高发因素，从这个角度来讲，直接癌症、几个月辞世似乎比先糖再癌还要幸运。同样，意外身故很惨烈，但瞬间飞升，（在不考虑家庭具体情况的前提下）未必不是一种福。
0		这么比的同时心里还是充满着无奈的吧
0		全世界都是糖尿病人，md，如果全世界都是糖尿病，就好了，不要问我为什么，真是够了
0		其实，两个都是糖人也不错，这是让我们最头痛的问题，哎
0		看帖不回丧尽天良啊~我是痛心疾首如丧考妣啊~
0		谢谢大家的祝福，雀巢鲜奶油脂肪含量太高了，实在是不敢多吃，血脂和胆固醇刚刚吃药降下来，我吃辛伐他汀还产生副作用了，肌酸激酶超标+肌肉酸痛，只能饮食控制了
0		我也是到了吃饭的时间就感觉很饿很饿。可怜的人哦！
0		挣扎过,这么久了,几段感情的失败让我看透了,觉得还是知根知底的病友好点
0		，现在人平静很多了，但是现在头痛得厉害。为什么生气过后会头疼
0		心情低落时，我想起你们了！目前还没有死，还活着！以前的朋友们多来安慰我吧！
0		楼主像这种人没见过世面，对看不惯人就妄想改变，人活在世界上，哪有人人被这种精神病看得顺眼？
0		真好奇到那人的血糖到底是高到什么程度才能把这那脑子扭曲到那种程度哦
0		不想那么多，爱谁谁，为了这种人费心思怪累的
0		血糖飙了，隔一天就会飙到20+，换个部位加几个单位又正常了，可是带着泵还挨那么多针，心好累，早已改掉了大吃大喝的习惯
0		去医院检查一下吧，这么年轻这么高的血糖不是好事！
0		得了这病心情起伏不定，每天过得好像末日，自己精神支柱在那里呢？
0		我觉得好憋屈啊，还是我心理太脆弱了，求正能量
0		有时候真的做不到心情好！
0		我有时候也会这样，因为一些无聊的事，无聊的人，影响自己的心情，后来仔细想了下觉得太不值了，以后再遇到事情的时候要先平复自己的心情再想别的爱自己
0		失去健康时才感到健康的宝贵啊！
0		最近有点失去信心了，真的好累！
0		平安一生，刚查出来，心情极度悲观。
0		晚餐吃了十几个饺子，婆婆给做的，没有油的百面饺子，平时吃十几个还有很多肉，血糖都才六点多。今天吃了十二个饺子，还有很多生菜。血糖竟然11了。我实在没办法了
0		贝贝前辈你人真好，总回复我帖，谢谢你，我总忍不住比，感觉人家都过的比我好，所以不快乐啊，刚测完血糖饭后快走半小时还7,3，很烦很郁闷，正常人大吃大喝不运动都比这个好!
0		心情又不太好了，看了有的前辈的话好失望好失望，逆转没什么希望，一辈子都这样辛苦下去啊
0		谢谢你，我就是心里难受
0		医生建议三个月之后去复查，A1C，之后，在纽约还有特别好的工作，人生都还没展开呢，让我如何是好，？？？？？？？？？
0		医学证实生气焦虑会升高血糖，作者：黄蓉芳，来源：广州日报，日期：20121213
0		确确实实；糖友们伤不起啊
0		看来前段时间血糖一直偏高于心情不好有关。
0		现在社会表面光鲜·实际在职场中新一代的独生子在就业生活方面压力更大·一些疾病过早缠身·国民体质下降·苦啊
0		上周买一个，我说我要省着点慢慢吃，唉
0		女糖友也有此感，不说吧总感觉欺骗人家，但一开始就说我们也会受伤
0		情绪又低落了，心情不好，糖不稳定了
0		道理都懂，可就是不开心(;_;)
0		糖不稳，心情才不好
0		这段时间我也很难过，一直在想我这么做是不是错了，我是不是太狠心了？
0		可是我也很难过。毕竟在一起生活那么久。虽然他在家的时候真的少的可怜。天天在外面喝酒。
0		他天天在外面喝酒喝到凌晨，连人都见不到，怎么交流？我就是守活寡
0		他喝酒我跟着去过好几次，都是和他社会上的那些狐朋狗友。而且每次都是不克制的喝好多瓶。你能受得了？？
0		可哥们我看那帮糖前们叨逼叨逼叨逼的就不爽
0		那天看一糖前说他有并发症了，你说TMD烦不烦死人？
0		我也曾想过，理想的破灭和家庭的责任交织困扰，这病精神折磨很大。糖尿病百病之母，让你带着镣铐跳舞，不能得糖尿病肾病啊特别是发展到尿毒症的状态，那可真是恐怖。死不怕，要坦然面对，怕的就是生不如死。
0		屋漏偏于连阴雨，肝病未愈血糖高、、、、、、
0		我有高血压、高血脂、高血糖不到40岁可怕不
0		心情不好，感觉没人懂我
0		呵呵，楼主性情中人啊！估计脾气有点躁，对血糖不好哦。
0		为什么都要计较那么多，就因为别人犯个错误就要抓住辫子不放，一直提那件事，然后反复说人家吗？为啥就不能多一点体谅！当别人有困难时我们不能伸出援助只手去帮助。职场真的。。。。
0		我听了后好害怕，如果出现低血糖后，自己困难的连糖块都塞不到嘴里，就只能等死了。今后出门，必须带着老伴同行呀。
0		焦虑情绪对糖尿病人危害，焦虑症状较普遍
0		这个怎么调理，我24岁，轻体力工作，以前上学时从来没迟到过，反正晚睡早起，大学时睡眠也不是多好，现在这样下去也不是个办法，可能长期下去对健康也不好，有懂的师傅来帮帮我吧，给点经验。
0		老师好，头晕脑胀烦人。总是害怕心理作怪。
0		室友中有个心机深的，把这作为我的笑柄之一散播，中间还经历了其他一些复杂的事，默默觉得，有些人活着，或许真的太过无趣无聊，只能寻一些无意义的八卦或是别人的痛苦来作开心。
0		有时候想想，生命真的很脆弱。如果周围有心机的人，已经没了道德底线，只是想作弄取乐或是别的其他的话，那dm，er真的很容易就会歇菜了，毕竟身体所需的药物补给，都来自外界。
0		心里有过压力，觉得看不到前方的路，害怕自己无法适应这里的学习节奏，会失败，也会担心自己的能力，曾经一度觉得自己智商完全不行。
0		所以这才叫社会！心态有时候可以不好，但是对于别人还是心要宽！自己难过就行
0		儿子结婚了,突然心里有一种失落感!
0		心情烦躁不利益血糖平稳呀！
0		年难过，，，又要过年了，一个人带着孩子过年。离婚三年多，自己一个人带着孩子，真的好累，好孤单，好无助，在这座城市里没有人帮助，没有人聊天，所有的苦只能放在肚子里。
0		好心痛呀，看着老公，心里真的好痛，为什么这么年轻就来患上这个病。
0		说实话，我的心里也有点怕怕的
0		唉，血糖问题不大，其它问题累哭
0		不过，他的不在乎却让我很伤心
0		我觉得重要问题是LZ男友不够自信，或者是对LZ信心不足，不就吃顿饭吗？就成这样了，太小心眼了，想想结婚以后吧，现在是冷战，那么结过婚呢？
0		有句话叫不听老人言，吃亏在眼前。我觉得我以前要是多听听我妈的话就好了。她让我报师范，她不让我吃零食喝饮料，她不让我吃夜宵，她让我早起多运动。叛逆吧，现在都报应在自己身上了。
0		心态不好调整啊，我知道糖尿病心态很重要，事都到一起了。
0		我也穷怕了，心痛，明明从未恋爱过，确整天表现出一副失恋的样子，我承认我很孤独，看着别人都幸福起来，特别嫉妒，有时候真的还不如早点死了算了，找一个没人的地方孤独的死去，反正无人在乎
0		找了个糖友我还离婚了，呢。。因为我们性格都倔强。。。她，父母觉得我，不让她，吃这，吃那就是害了，他。。还有。。。。。自己一个人想怎么过久怎么过。。。。朋友家人才是我，真正的，财富
0		长痛不如短痛，世上的人就是那么现实
0		姐啊，迷茫的时候心里挺苦，就像胆破了一样
0		过节心情，得病后过第一个节，没心情，难过，有什么莫有病，没什么莫没钱，这个病快点攻克给我点快乐的勇气和希望吧
0		是的，现在怎么也开心不起来，时刻焦虑恐惧，向你学习
0		糖人苦？想想失明的酸楚······
0		我觉得这招挺适合我，比他们跟在身后监督效果好。我既然清醒地知道多吃的危害，怎么能清醒地犯糊涂呢？不仅伤了自己的身体，还伤了亲人的心。
0		昨天刚分，一个信誓旦旦不怕我的病要陪我一起走的男生，在家里反对以后马上推翻所有曾经对我说过的话;心寒至死;
0		高二开始，父亲酗酒越来越重，喝醉了就在家里闹。本来就一间屋子，躲都没地躲。总是骑车在外面躲着，图书馆走廊学习。但是，总得回家。每次到家门口都先听听里面的动静，总是提心吊胆的，总感觉自己没有家。
0		当我们还以为年轻就是资本的时候，疾病已经慢慢潜伏，在我们猝不及防时，一下子把我们重重打到。失去的才懂得珍惜，可惜许多病现代医学还束手无策，无能为力。
0		我真的很想自杀了，太痛苦了，我还不满20岁呀，怎么上天这么待我呢？
0		太心酸了。。。。。。
0		没目标的日子，生完宝宝知道血糖高了，觉得人生都没意思了，还能活多久
0		又一句老话：可怜天下父母心。
0		我想是的~~~可我内心也孤独呀，怎么不喝酒？
0		啊，还有孤独的工作啊，您是干撒的，多嘴一句哈，莫怪莫怪。。。
0		不纠结了，一天，心冷没办法
0		还真能，如果运动我都是在晚餐后，晚餐前不打胰岛素，餐后走路2小时，睡前打10个长效，昨晚没运动，晚餐打了速效8，睡前打了12。今早还这么高
0		自卑，内向，心胸狭窄。，我发现自己是这样的人，我总是伤害自己爱的人。我该怎么办
0		一打开看他的贴子心情就不好[快哭了]
0		你不累吗，糖了而已，还有几十年可活啊，天天要死要活有意思吗？
0		爸爸，对不起，我不能像以前那样孝顺你们了，弟弟的前途，要你操心了。
0		老三，对不起，我怎么能在你刚毕业的时候就像爸妈当初那样压一堆债给你呢。嫁到法国后不要为了省钱饿着自己，要定期做身体检查。
0		看了后觉得好伤心，眼睛湿漉漉的。
0		病好不了，慢慢在此熬着吧！
0		我妈妈也在透析，因为糖尿病导致血管硬化，每次扎针压针都很痛苦。
0		为什么就不能遇到个让人省心的呢身心都受折磨啊
0		沙发自己坐，祭奠我今晚无以复加的坏心情。
0		嗨，悲哀呀，如果真的介意我是糖人，我绝不犹豫，，相信这世界上还是有真爱，只是我们还没有遇到！
0		唉，这亲情就这样淡了～～～人心险恶呀
0		困到尽头，覆水难收，哎呦呦恨悠悠，为何要到哈欠满口，才又想起床的温柔。
0		心情很反复呀。。。有时候都怀疑自己是不是神经病了现在
0		管理员童鞋，给我点儿分呗，安慰我最近一再受伤害的小心脏。
0		以前我喜欢和糖友们说说笑笑，现在我是真的不想说话了，对不起
0		同事今天出去，正好经过事发现场，电动车主人被炸的支零破碎。心里顿时感觉好难过。
0		这位朋友，我懂。我也一直在改变，她也看到了我在变好，所以才从不给机会了，变成考虑下。。。但是她总觉得得这个病会有哪天就出大事了，我也无可奈何。。因为给不了她安全感哎，
0		老娘过了年开始唠叨孙子的事情了，我嘴上说不愁，心理苦啊！
0		空腹12.5很高了,要注意了,年青人得这病很痛苦,我也27岁检查出来了(2002年)不好控制的,羡慕你那么真心的爱着你的老公,
0		以确诊我就没高兴过，节假日从得病的那天起就和我没关系了，每天计算着怎样吃饭，饭后多久出去运动，运动完要赶快回来测餐二，生活从此没有了乐趣，心里郁闷，很苦，很累
0		长痛不如短痛，我个人觉得快刀斩乱麻或许是好事。
0		是啊，还没享受到浪漫，就被生活来了一闷棍！实在是痛的厉害。
0		每天看见一桌子的药，我就觉得我们的日子没希望了，早知道我们才30岁。
0		别人过周末是放松和注意，我们就是奔波于各大医院体检，抽空去趟公园还是为了散步降血糖，公园的风景再好也枉然。
0		和一位糖友在QQ上交流，他误会了我的意思，很生气地对我讲话。我好委屈，好难过。作为一个管理员我也十分努力了，可是还是不能让所有网友满意。
0		好郁闷，不管怎么样，我是真诚为大家服务的。糖尿病那么危险，糖尿病友们都不容易。
0		让为大家服务的女孩心碎
0		豆豆姐，，别难过了看到你这么伤心他也会很伤心的，感同身受，啊
0		谢谢你们的安慰，道理我懂，可真的无法接受，我心疼啊。。。。
0		唉。。。今天已经17天了，心疼的感觉一点也没减少
0		有男人味看起来不错，现实中很让人难受，抽烟喝酒打牌，都50岁了总显得桀骜不羁。很多时候，让人感觉他是故意气人的。
0		人活的真矛盾，不结婚不行老人操心着呢，结婚了老人看不得我被人气，我气他们心里也不好受早知道结婚就是这么个吊样打死我都不结婚我的心真的伤了
0		我不知道该说什么，好让人心疼。。。。
0		心痛，最终孩子还是没保住，在我肚子里呆了三个月的小生命就这么消失了，可怕的糖尿病，让我失去了生活的信心了;;
0		我和你的经历几乎一模一样，刚毕业正在策划着未来的时候上天和我开了一个无法接送的玩笑，不过我是没有三多一少的症状，是感冒去医院查出来的，当时是酮症酸中毒。。。。比你晚一个多月、、、、
0		何况，我还沉浸在失恋的痛苦中难以自拔。
0		是我们自己有病，不是自卑~~~就如你说的，正常的话，你也不会要他。他跟你一样，他要一个正常人而已。
0		恩。我渴望家庭。但是不想害了健康人。
0		比较的结果之一，是我们常常对未来产生莫名的恐惧，名义上是担心资产贬值、孩子教育、年老医疗，而本质上，是恐惧未来活得不如别人。
0		，刚得病时，万念俱灰
0		再见了，成都！，，过几天就要离开成都了，心里有些不舍。离开我自己的家已经一年多了，想家？可那里只是一个房子！还想谁？谁还想我？过年过节心更难受！今天早晨哭了
0		男儿有泪不轻弹，每当想到自己，因为这个病，家破妻散，眼泪竟要串出来一样
0		我也是今年确诊的·也是太年轻不甘心··但也跟你一样·，命中注定糖尿病，·我愁
0		儿子才12岁，得病三个多月了，我都快抑郁了。希望我也像你一样，快快走出来。我不坚强，儿子怎么办？
0		只要一听到飞机失联的消息就心焦.
0		没怎么，只是飞机失联就意味着又会有许多人不在了，心里难过。
0		我应该属于第二种人，但好像没有办法摆脱心理压抑感。
0		得了抑郁怎么克服，万能的糖友群：
0		自从知道自己是糖人，精神开始抑郁，现在病情控制不是太好。我很担心。请问大家遇到这类情况怎么克服的？我要怎么才能帮助到她？她需要辅助服些抗抑郁药物么？
0		心理战争，我开始害怕了，我的未来会怎样？
0		问题是那个人，给我的感觉，就是等死啊，痛心
0		是啊，亲家说他表哥，估计也就能活2.3年，听着心里都挺难受的，也不知道他表哥怎么想的拿自己的生命开玩笑啊
0		我身边有太多人都是这样的。。畏惧医院，害怕检查。
0		是啊，唉，每当我看见这样的人，心里就特别的难受
0		最近越扎越怕，前一阵以为自己已经适应了这个节奏了，可不知为什么这几天针越打越感觉疼了，不知如何是好
0		调整心情努力奋斗，一个多月了，心情还是没调整过来，想想以后还有那么长的路要走，不知道该如何走下去。消沉、振奋、失落一个月来循环往复。我不知该如何是好。大家都是怎么过来的呀
0		全部都是10年来DM给的挣扎和不甘心
0		让人心酸。。。。。。
0		同感，总是有莫名的忧伤会突然跑出来。
0		多数时候觉得DM没什么，但当身体不舒服时就知道，我们和别人是不一样的，我们是病了，不承认也不行呀。
0		我也是总开心不起来
0		可真的发生了还是觉得特别苦涩，不知道说什么好。与其说是感慨生命的奇特，还不如说是对未来的迷茫，必须要适应一个人的日子了。
0		讓她知道她打你~你會很疼~很傷心
0		我没有恨他，，我只是难受，但又觉得糖人没必要为这个难受。这种事情，哪个糖人没经历过？但我宁愿没有过，也不想有过又失去。，而且反复如此。
0		胃病更加折磨人，甚至超过糖尿病，糖人确实限制多多，时刻多要小心翼翼，我深知其中的辛苦与心酸，但是如果碰上肠胃疾病的，你就有的受了。
0		酸楚的感觉似刀一般割着我的心。
0		《已然来不及》，19号山东一部校车车祸，死了12名小学生，一位家长写的诗，很让人心酸。
0		这样的让人心痛到昏厥
0		死的快有时候也是幸福，糖尿病并发症太痛苦。
0		我们是侥幸混过来了，但是真的担心弟弟妹妹们会越来越难～
0		这么高的退休工资,令人羡慕,可怜那些挣得少,每天还干得多,天天还要打针,退休又遥遥无期的我们
0		哎，得了这个病我觉得最对不起的就是父母，本想着快出来工作了可以让他们好好享福了，结果。。。让他们操心一辈子了
0		可怜天下父母心！！！！！！！！！！！！！！
0		看论坛里的这些帖子，怎么心情这么沉重啊，大早上的
0		劝你先慢慢渗透，比如说自己感觉最近身体不好，然后检查身体发现血糖有点高，让她能一点一点的接受。别婚后一下子告诉她，这对她打击会比较大，也影响你们以后的感情。
0		遇到这样的医院和医护人员也就认命吧！
0		有点抑郁了，这样对病情不好，多看一些正能量书籍。
0		看了心里很难过。。。
0		太多的无奈啊，我也不想别人知道我有DM，好多人都问我，你怎瘦了这么多啊，我只是微微的笑一下说，在减肥呢，每每说到这个，心里都很难受。
0		心情还是满重要，今天心情就不是很好
0		时间是病痛的枷锁，显得那么漫长，漫长的让人窒息
0		时间是苦痛的牢笼，让你无处可逃，退不出躲不掉
0		学习了，现在血糖一高也是心情郁闷，想想几年后越来越难控制就忧心啊
0		糖人艰难啊,淡定淡定
0		他们一家人做的事情让人实在是想不透，我不想孩子受苦，所有的苦痛我都可以自己扛着。
0		我觉得还是分开的好，我的前男友他妈知道我有病后坚决不同意，最后还是分了，硬要在一起是不幸福的，心态好点才好
0		总是在梦里被治愈，1DM已经得病两个月了，还是调整不到最好的心态不能接受和冷静面对，路漫漫其修远。。。。。
0		那是一种多么的心痛
0		当初你说你能感受到我的痛苦和我的不安，我以为那是真的，直到后来我才懂了在怎么的感同身受，也只是一瞬间，在苦在累我都只要自己熬过，这段时光可能是异常艰难！
0		错在我不该得病了。错在我不该遇到他父母那样的父母。错在我当初不该爱的太早，爱的太深，爱的太久。总之我错了。
0		生病之后，我已经看淡了很多事情，已经是变了很多很多了，但是有时候还是很看不开，因为家里的事情，还是很不开心。
0		有些女人，都是自我为中心的，从来不会考虑一样，只知道追求那种虚荣心
0		如果你的老婆只是因为你患有糖尿病，在她家人的怂恿下与你的感情的确存在裂变，那就分手吧！
0		心情不好病情更不容易控制
0		太伤我心了各个回复都是太有才了
0		以前呢，就怕并发症，并发症不可能，就怕生不如死，死不怕，就怕死得痛苦
0		一个很健康的人，从没有过什么疾病，突然被宣告有了糖尿病，这真的很难以控制心情，至少我无法那么豁达。
0		果然父母的反应很大，不同意，我爸在电话里都快跟我说哭了，他一直说，希望我能幸福，是为我的将来着想，我也在哭，但是我不愿意分手。我爸一直说，他觉得很伤心很伤心。
0		人生难免要吃些药。吃药就吃些。别想太多。；累
0		我也是啊，每天晚上躺床上就心烦了，。
0		心痛，可怜的女儿当时也常常会问这样的问题，当时心如刀绞
0		7、那一天我很伤心，忍不住嚎啕大哭。它静静地看我。跳上床，把头放在我肩膀蹭蹭我就像在说不要哭。然后把它所有的玩具都叼到我面前，坐在那看着我。突然觉得它不是一只普通的狗，是狗神。
0		当初我们感情到了非常好的地步，我无意中发现了笔，你说是你母亲的，在我一再追问下你才说出是自己的，哈哈哈~~为什么你年轻有这个病，我哭的一塌糊涂，就像奶奶刚走时候，我不相信这个是真的，上天为什么不公。
0		2013年对我来说是刻骨铭心的一年，单位裁人，从技术管理岗位一下跌到倒班工人岗位，遭受了太多的冷嘲热讽，又确认为DM，真是应征了一句话：人生不如意常十之八九。
0		这都是六年级发生的事，有一次数学课上发生的事真是伤透了我的心。。。
0		每次测血糖都好痛苦啊，每次测血糖都好痛苦啊，有没有不要扎出血就能测的啊？手上都有无数个小洞了，呜呜可怜的手指
0		我无法理解dmer的另一半，是处在怎样一种心境之中，是怎么承受起一切的。
0		有时想想他的家庭，感觉今后的压力好大，的确心里的胆怯，如果我要是放弃了，或许今后再也找不到像他这样爱的人了。大家感觉是不是呢？
0		所以。。。要不是怕父母再伤心。我早就脱离这样的生活了
0		可是现在的生活太痛苦了
0		后娘的痛苦，因为有病，选择了当人家的后妈，原本以为真心对人。可是现实让人痛苦。孩子不明白苦心也就罢了，可是大人也跟着搅合。。。真不知道这样的日子能坚持多久。。。
0		是啊痛苦的煎熬
0		我也是刚得病，住院20天出院一周，很理解你的心情，我在医院根本不敢相信，共勉
0		我都不知道要怎么开口和他们说。因为我希望在我的朋友眼中我和正常人一样。可能还是我自己心里不愿去面对吧
0		期盼与失望折磨着我的心灵
0		活了一辈子身边没个人真够心寒的。
0		一大清早让人心情郁闷，现在又来了！
0		对于妹妹，我也觉得奇怪，她血糖不至于太差，还是不错的，可是却存在难愈合的问题
0		得了这病就是苦命，我每天工作10小时，体力老动，血糖还好。吃的少，干的多。
0		我就不一一回复大家了，现在明白大家的意思了，我也想了很多，基本上是决定分手了，这样相处也是一种痛苦.再次谢谢大家~
0		不作死就不会死，最近意志不够坚定，被小情人的微信三勾两勾又见面干坏事了，心里有鬼，心情紧张，空腹血糖又高了。
0		每天早上对着这十粒药心里就发苦。。。，这比逼着我老想着自己是个病人吗。。。每次出差都要偷偷先起全吃了。。。
0		他依旧还是不太会关心人，父母也是经常打电话询问我他家定婚期了吗?我总是跟父母急。然后又去问他，他又说不要你烦，他会跟他爸妈说，会给我个满意的答复。这样的对话也有好几次吧。其实我心里还是挺烦躁的。
0		经常在网上聊天和打电话，平常我的话都不多，但是跟他却说个没完．因为内心觉的愧疚所以曾经说好不联系了，没超过一天就又联系了．
0		他不知道，或者知道的不多，我就想现在就决定了，不想伤害他．以前吵架很多，基本上都是我的原因，是我脾气不好，是我的错．最近也不和他吵了，是因为心里觉的真是太对不起他了．
0		结果走人之后抱头痛哭
0		所有让你难过痛苦受伤的人
0		你想痛恨他们一辈子
0		嗯，是呀，可是我就是淡定不了，不知道怎么办？每天很痛苦~~~~
0		我看这个人就像精神病，呵呵
0		此人病的不轻，尽快去看医生。
0		都真心希望呀,，但每次都是在不断的希望盼望中有失望.
0		女儿得病，作为父母深感痛苦。女儿目前初中，面对繁重的学业常抱怨压力大。最近因病毒感冒血糖波动大，真是好难过。真希望这疾病能快快有办法治愈，解救这些可怜的孩子。
0		难过的一天，，今天心情不好，不好不好
0		自从有了血糖仪,每天吃第一口饭就习惯看下时间不管测不测都要看下.不测心里不放心,测低了高兴又怕不准,测高了心里又不舒服.
0		看后好难过，想象得到多年父亲的痛苦。
0		谁知我心最怜谁？
0		一个大男人就站在街上哭了。哭的撕心裂肺，哭的止不住。有点夸张了吧！
0		你是不知道我们有病不能吃的人的悲哀啊
0		有病真令人痛苦、发愁！
0		一个人晚上躲在被子里偷偷的哭啊，不要给家人知道，咬着牙浑身抖但是不发出声音。或者好个比较偏的地方纵情放声的大叫发泄宣泄心中的痛苦。拿快石头使劲的往水里扔
0		对啊，一包饼干还要捏碎慢慢一块一块吃，，那是心酸
0		想了很久我们都决定不要，不管他爸爸妈妈怎么想，我们要想到我们以后的生活，要是他透析了我们孩子还小还要面对巨额医疗费真是不敢想！
0		我的短信写道：我想一个人想一些事，你们从来都没有从一个母亲的角度来想想我的处境，我再也无法忍受看着孩子这么痛苦和受折磨。
0		心里有点酸酸的。。
0		好好理理思路吧，糖尿病分不分型并不是那么重要，积极治疗并无大碍，有病心情肯定不好，尤其是初期，但是也不能因此打人骂人无理取闹，家人生病，家属心里一定也有说不出的痛。
0		那就是不记得我了呗~伤心~
0		包括俺自己在内，很多病友刚查确诊时都是这样惆怅悲观的。
0		怎么办那，我周围也很多这样的人，好像病不是自己得的，是医院给的，劝不动就不劝，早晚他们得后悔
0		戒烟蛮痛苦的吧，我爸戒了40年，一直没戒掉啊
0		其实真正的分手是心的失散，心若失散了，就没有想念，只有回忆.
0		再也不心痛别人的父母都会为他们安排好一切
0		人最悲哀的是痛失,
0		人最痛苦的是悔恨,
0		痛批那些无病呻吟者，今天心情不好，看着那些血糖在正常范围内的人，高叫着，我的血糖高了，我活不得了之类的，突然义愤填胸。
0		拿病人的病开玩笑好像有点不道德，不是好像，就是不道德，这样的人希望它明天开始血糖升到28，哼！
0		让它们也感觉一下切肤之痛
0		不能痛之所痛的痛,老天,你既想剥夺我的幸福,为什么还要让我的母亲痛苦?
0		这个，，她对我是真心的，，就是她家不同意，快两年了，，压力大
0		是啊。含泪看完。真不敢想象没有妈妈爸爸的世界会是怎么样，自己会是怎样撕心裂肺的绞痛，和毛骨悚然的孤独，我极力回避那一天。朋友们，父母在的时候，多进孝吧。莫要留下终身遗憾！
0		有些后悔会让人刻骨铭心!
0		哎，同是天涯沦落人啊。我跟你差不多，是二型的。上两天告诉她了实情，也是她和她家人接受不了，订婚了也分手了。这两天心疼的受不了
0		腰有些伸不直，心也有点累
0		五月份体检查处空腹血糖14，体检中心打电话给我的时候我瘫坐在地上，
0		嗯,血糖已经让我们很烦,不过比血糖更不如意的事还很多.
0		自己心里知道已经犯罪了，
0		这女孩如果是我的女儿，我会很心痛
0		32.这一辈子，我需要的不多，一碗饭一杯茶而已，但是我希望饭是你做的，茶是你泡的，，写尽一生的伤痛，却写不尽一生的思念
0		生命的珍贵和自救等，学医的可能比我们更知道懂得珍惜。但就是这样，我们的不良习惯让悲剧发生了。
0		你应该参加一次抢票，体验一下春运抢票是啥感觉，不试一下，你永远不会理解哪个艰难和焦虑。。。。唉，有票才心不慌，没抢到票的时候，心里都没底
0		心情很复杂，都不仅仅是失落了
0		觉得还是心情不好，有点烦躁，找点开心的事，，，，，
0		我的心情跟您很相似，相似过好多次，但有时觉得死又不甘心，不过活着限制太多，也不快乐，就这么浑浑噩噩过日子，好痛苦
0		呵呵，1型的并发症会少些，我们2型的很累，很受罪。
0		我看完咋这么闹心腻··心情压抑
0		是的，一辈子负疚在心，多没意思啊。
0		以前觉得很嗨，现在痛苦啊。
0		对不起，我心直口快，我只是发表了我的看法，有得罪的地方还请多多谅解
0		淡然，很难，只有躲避某些不好的念头，尽量想好的。你家里生病的可能是大人，所以你可以淡然面对，但我女儿正在这节骨眼的年龄，如果在晚10年得这病，我可能就没有这么揪心了
0		可怜天下父母心，为了子女费尽神。
0		天冷不是冷，心寒才是寒
0		人最难做到的就是拿得起放得下！痛苦往往产生于拿不起放不下
0		再痛也要忍住泪！给再痛也要忍住泪！！，哎呦喂牙掉了
0		选择离开，眼不见心不烦！，8月4日，没有大吵一架，大哭了一场，离开了
0		确实挺伤感的。。。这段时间接触伤感的太多了。。。伤心的都麻木了。。。
0		这就是人生吧，作为糖人，有太多的无奈了，
0		作为糖人，有太多的无奈了
0		牙痛不是病，疼起要人命。
0		那我死算了！糖人连对的也是要承认是错的！
0		伤心哇，还超标，看来还是对自己不够严。。。。
0		以前一直在挥霍自己的健康，经常加班出差，无非也就多赚点钱家用。自从得病住院躺在病床上发现，监控室多么重要啊！辛苦赚的钱都用来换取药和胰岛素。值得吗？
0		感觉到生活好迷茫，，后面的路好恐怖，我现在眼睛也不好，，我也好怕好怕，该怎么办
0		头疼，血糖呀。
0		心情可以理解，谁也不愿发生这事
0		黛玉是才女，多病好抑郁。宁为情可殇，陨落也惋惜。
0		现在没有不开心，就是我觉得得了糖尿病很会生气的，不知道别人是是这样的。。。
0		恩，就是不成熟自己不控制下自己的情绪对自己的病也不负责.可是.
0		每次看你的帖子，都是不好的心情。可能还是婆媳的问题。多想想婆婆好的方面可能会减缓下紧张的空气。
0		说心里话，我感觉感谢他是应该的，但是他要是张口要报酬，我心里怎么有不爽的感觉。
0		算了，本来就打算要感谢他的，只是他张口要使得我心里不爽。
0		也许吧，呵呵，不过我还是挺担心他的，但好像感觉自己有点多管闲事。
0		如果是刚认识，趁现在还没什么感觉赶紧算了吧。要不然以后也痛苦。
0		看了真让人心酸!流泪了!不知将来的我要遭遇些什么!
0		我妈没这么说过，可我时不时的就自己这么想~~~父母生了偶这样的一个孩子倒霉死了，这是真心话，不觉得自己可怜，觉得他们更可怜~~~
0		嗯，心理压力太大了。
0		得这病就是会拖累家里，我也是糖人，糖人才会知道自己的苦衷
0		每次我们打电话她在那边都是高高兴兴的，后来我才偶尔从朋友那里知道她其实把什么都埋在了心里，心里苦的时候只能给朋友们打电话哭一哭，从不在我这里表露。
0		我也不知道怎么办，其实我内心是不想让她走的。可我真的爱她，不想她受苦
0		她很痛苦，开始逃避他的眼神。
0		难过死了，，不要什么爱情了，它让人伤心
0		养老问题一直让人揪心,多数人关爱自己的孩子,却忽略自己的老人,在农村经济不发达的地方更是严重,人老往往有可悲的局面,幸福的老人只是少数,有的子孙越来越野蛮地对待老人,充分反映社会文明程度.
0		糖人啊，啥时能不在为血糖而纠结？，，，，，不是高了，就是低了，正常。天天围绕着你。有时真的好烦！
0		和别人说不在意，可心里的苦只有自己才知。
0		最近心里好不平衡，，，，，，，，最近参加了几次同学聚会，看到了他她们想到了自己，心里真不是个滋味有种说不出的感觉，这些年里自己都不知道是怎么过来的，以后的路该怎样去走，，，？
0		可怜天下慈母心，为儿治病费尽神。好心不能得好报，多吃血糖不平稳。
0		糖人不但要吃饱，吃后血糖还要不超，真不容易。
0		是啊，本来是想现在有病了，不想再想那么多，不想管那么多，但是这些又会横冲到你面前，让你不得不想不得不管
0		是啊我们的苦谁都体会不到，我得病二年了正要发个帖子了。
0		就是一听小孩子，糖宝宝，真心受不了，心疼~~DM的痛苦咱们大人都受不了，可怜了孩子们
0		我也是，宝宝得这病太可怜了，希望真的有哪一天能治愈糖尿病，我们一起努力吧
0		不知道说什么好，糖人都有各自的无奈啊，不能随便聚会、远离很多美食、自己心里的诸多苦楚无法跟亲朋好友交流等，只能一个人扛着啊。
0		，而且无论睡多长时间，第二天白天都象犯毒瘾一样，哈欠连天
0		偶常常觉得自己的情绪很矛盾，有时很同情别人，有时很冷漠。有时宽容，有时很计较，有时很有耐心，有时却急躁，别人到底是该远离我呢还是远离我呢
0		或许吧可能我面对爸妈始终都不成熟.也可能,我伤他们太多次了,他们对我也失去了信心.
0		我荒凉心中还在痛的角落
0		别假装你还介意我的痛苦和生命
0		这个小女朋友，我太舍不得了，今天说办了她，她却咬我，咬得我心痛
0		回到工地，裸奔！增加运动量,大量节食.几天下来，靠增运动量不行，靠节食少吃不行。身体明显感到到了下午5点多疲惫不甚，几乎要瘫倒。每天早上起床，强命令自己起来。
0		接连二日，情绪低到了连我都不认识自己的地步，尽管自己已知道，面对的事实是不可改的,但还是不愿接受,也不接近同事，一天到晚丢三落四。只有网络让我排遣时间、饥饿、烦躁等一切。
0		郁闷的自己，刚开始那会心情还是比较积极乐观的，最近有点暴躁，不爱多与人交流，因为三餐前都要打针，所以有点小小的逃避，不想人知，我知道这不是好的心态，可是还是有点不能自我控制，有点逃避，纠结.
0		这个是真的。说欢迎是真客套，希望不再有新人，这才是好事，我们这些人已经知道这个病的苦处了，让少些人再和我们一样吧。
0		1.被人恨的人是没有痛苦的，去恨的人却是伤痕累累
0		唉，心痛孩子，父母要警醒，看好自己的宝贝。
0		刚开始的时候，我感觉像是在梦里，没有办法承认这个事实，老怀疑是误诊如何如何，当你接受这个现实很痛苦！接受吧！能使你用心的面对。
0		是啊~有时候觉得非常有信心~可是有时候情绪也会很低落~很恨自己~悲观失望~哎~也许我也要找个心理医生去看看
0		高尚?肤浅?以爱的名义书写一场悲剧,不要说没有痛苦没有伤害.
0		最近这几天的进展，我对象家长特意从老家过来，专门找我谈话，叫我们分开！！！心寒上个月还手拉手去买房，准备结婚啊
0		我一个亲戚得了胃癌，动手术后不到5个月就没了。感觉要是不动手术会活得更长些，不过我知道一个七八十岁的老人，胃癌动手术后现在过了快十年了还很好，这个病好像越年轻的反而不如老年人抗的住。
0		逝者长已矣！任凭亲人们如何撕心裂肺地悲痛，霞再也无法返回这个世界了。
0		我希望我死的时候没什么痛苦就好！
0		痛是自己扛，泪自己擦，我很累了.其实，一直没有人能够懂我，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有
0		何时发现我不，在爱讲述，即使心里有好多事，我也宁愿憋在心里，不是我不愿说，而是我疲惫了.
0		漫漫曲折感情路，敢问终点在何处，大家好，我是新人zongshushu，之所以来到这里，真的是因为有点熬不住了，至少在这里我们是一类人，你们懂得我的痛苦。。。。
0		这都成了我婚恋路上的固定模式了，因为有了第一个的前车之鉴，真的不敢太用心太投入真情了，算是一次次勇敢的尝试吧，可现实的残酷让我太疲倦了，漫漫曲折感情路上，找不到支撑我走下去的动力
0		看了，真的感觉得这个病的人很悲催！唉，这一生不行了，求来世吧！
0		现在太多人有这病了，原来以为，十多岁二十多岁都是一型患者，比例也不算高在坛子里发现二十来岁患二型的好多呀。我都有点担心儿子了，不过儿子饮食习惯还好，但是也不是太爱运动。还是担心。
0		8月17日确诊后到今天，心里每时每刻都出现糖尿病感觉这病给我带来不止身体上的伤害还有精神上的。经常几天的考虑，还是决定离开
0		我有一个小同事的爸爸，当儿子把实话告诉了他，当时当爸的很坚强，嘴上还鼓励儿子，但话不由衷，老爸还没说上几句，当爸的还是接受不了儿子患病的现实，一个人躲在卫生间大哭
0		可怜天下父母心。建议你一定要看准时机。
0		我妈妈也是大哭，爸爸有没有哭过，不知道。当时是结婚的第二天，在婆家，哥哥给父母说的。隐瞒父母5个月，一直等到我婚后才说。父母的心痛是难以言表的。
0		最近两在阴霾的心情终于见了点阳光。，周四查出尿微量超标，肝功能胆红素和间接胆红素高，被医生严肃警告。
0		总跟爱人唠叨，会影响到他心情，他也会烦
0		我管不着.只是觉得心里挺别扭的。
0		同情心人皆有之,但善心被欺骗的感觉却是痛苦的
0		补充一点，我现在活着的理由，似乎只是为了孩子。我想，孩子没有了父亲，真是很痛苦，很自卑。所以，我不能太自私，必须坚持下去。但是很
0		这个病确实够烦，但想一想，快乐的人也有快乐的基因，我们还是太悲观了
0		你好幸运哦！我得病时，男友都选择分手了。我痛苦死了，都快绝望了。现在也没找到一个能接受我的那个他。
0		伤心，我的爱情被我结束了，我的亲情被我弄的很僵放弃爱情情非得已亲情，不知道怎样修复
0		觉得心情挺压抑的，患病也很久了，感觉心里负担很重，有时想开了有时又想不开，觉得很烦躁，觉得心里没什么寄托
0		对呀，主要是我这个人没什么耐心，以前挫折太多了，心理压力大，想请教你们有什么好法子弄点自己愿意坚持下去的事，相信毅力有了也就会有自信了
0		是正常人都这样心情很不好很烦躁
0		明明知道，酒入愁肠，化作相思泪。
0		这是请求。因为我担心，我心疼，我难过！
0		心情好糟糕，，，自从孩子得了这个病后，我感觉我的心情就没有真正舒畅过，每天要纠结的事太多太多，我感觉我的整个人都变了，到现在我才真正明白了什么叫身心疲惫。
0		可怜天下父母心。。。。。。。
0		朋友一旦翻了脸，痛断肝肠悔透心。
0		这个时候，别人说什么都不管用，那种痛苦只能窝在自己心里
0		他让自己的老婆给自己的小三找个男人，找个条件好点的男人！他不需要考虑我悲伤的心还能承受多大的钝痛，还能承受多久？
0		如果自己都不懂的心疼自己，身边的人操碎了心也是无用。你做了那么多努力他都只当是理所当然甚至于不领情。
0		他花心，对自己不负责任，肆意挥霍你对他的爱，不是一年两年，而是长久一直如此，所以哪怕以后没有小三的纠缠不会再出现个小四。。。
0		也来晒晒我的生活成本，还房贷、付房租、医药费、养崽子，还有一家三口日常开销，真心觉得生活就是一个无底洞，怎么也填不满。我能力有限，每月8000左右的生活成本够我折腾了。哎，一声叹息！
0		你是我的开心果，你不开心我也不开心，你直接影响我的心情。。以后别不开心，难过时记得还有我。
0		当年，我卖掉了它，换回的不只是那一点钱，更换回了，眼泪和伤心
0		你闷在心里，觉得这是一件令自己苦恼的事，每每想起就会伤心
0		说实话，我是倾向于你听父母的话的。。说这话的时候，我想起我的父母，老爹老妈的那张脸一直在我的脑子里面晃。。不是我不爱我的爱人，我只是怕谎话到揭穿的那一天，我实在不忍心看到父母为我操心的样子。。
0		要等到她心情恢复平静以后，病情稳定以后才把这些事情告诉她啊，刚开始得病的人，心里是非常痛苦的！
0		呜呜大哭，同病相怜哪，您是俺老师，老师呀该咋整，
0		你能体会到父母的心痛吗？？？
0		DM悄悄的潜伏在我的身边，我不幸的牺牲在糖衣炮弹的猛烈攻击下，悲催！
0		可怜天下父母心，为了儿女费尽神。
0		你不懂我，我不怪你，但我会伤心，悄悄流泪。。。
0		因为生病的缘故，她的性格开始变得暴戾乖张。原本的沉默和大人眼里所谓的乖巧，走到极端就成了无所不用其极的任性和冷言冷语挖苦讽刺，刺痛对方的同时也刺痛了自己。
0		耳听得悲声惨心中如捣，同遇人为什么这样嚎啕？
0		倒是不辛苦，就是有点心焦；
0		我就是说孩子有可能超水平发挥吧,我家的去年也是最后一次提升了40多分.不过一直让我很揪心.
0		哎，人就是累，我的孩子自从得了这个病后，我好像就没有开心过，多数时候在担忧中，不求大富大贵，只想每天过得平静真得好难
0		是的是的，咱们凡人是斗不过天的，只能听天由命，只是想想还是心有不甘
0		心情坏时冷漠看这世间人生百态
0		他们的一生，将饱受病痛的折磨
0		确实看见很多小朋友得糖尿病可怜的不得了，伤感的，小小年纪，打针上泵，受罪啊。
0		小糖友的一个帖子《求好友》，麦农说，不要只跟同龄人玩儿，有事情多问问家园里的糖姐姐、糖阿姨们；后又无意读了一个帖子，也是她的，才知道她是年仅11岁的小女孩，听松有些心酸，不知道怎么回复
0		看的我心惊胆战的。。。
0		看新闻，真是揪心：楼房、桥梁、车、行人被洪水冲走。。。。。。
0		天天有人失恋，今天有我一个。，就在这几天查出有糖尿病，找到女朋友说不想耽误她，分手吧。她同意了。
0		心里不痛快，常来这里，发泄发泄
0		一开始就不应该妥协。一开始就因为是糖人而自卑，容忍，造成了一辈子的痛苦。好好改造你老公，一味的容忍只会让他越来越过分。
0		我还以为我就够心烦了，没想到还有比我更要命的～
0		我的回答简单干脆，说完继续开会讨论，可那三个醒目刺眼的感叹号，还是让心硬生生地疼了好久。
0		因为这病，我们竟活得如此卑微无颜。
0		因为这病，我们竟活得如此命悬一线。
0		因为这病，我们竟活得如此举步维艰。
0		恩，就那样。。。只是第一天上班的时候痛苦的要命，觉得世界末日了一样。。。。
0		别人不在乎的，不要留恋，有些女人，就算心痛，也必须要离开
0		就算心痛，必须要离开
0		我觉得这不完全对，我家公家婆吵到成仇人孩子照样生三个，现在照样80多不死，什么病都没有，估计活到自然死了。看他们的样子我觉得他们活着都是罪人，吵的还不如死了好。
0		生个小糖糖。你知道他这一辈子要承受多大的痛苦吗。你知道他的婚姻会是怎么样的啊看着他痛苦的样子。你会有一种什么样的心情呢
0		失去自理能力老人的命运握在子女手里，人死后的哭号不如生前的一杯水，病倒后的关爱不如想法如何让老人能有一个好身体。
0		这个社会.好人的爱心也会变成部分人圈钱的手段.
0		让一个在吸毒的人独自抚养两个孩子，这一点就让人担心，可是只要有孩子的监护人，其他部门人员无法去管理，这一点让人深思。
0		家庭是否稳定、善良与人性、母爱与亲情、扭曲的心理与兽性、道德沦丧与动荡的社会、专制的体制、不完善的保障制度、人为打破与控制的人口政策，贫民难于生存的生计问题是导致悲剧发生的原因。
0		有的时候想爆发，但是想想，还是算了，想想都这么多年了，连打针都无所谓疼了青了的.还在乎这些干什么
0		可是还是挺闹心的，就发了这么一个透露着负面感情的东西，希望这样烦躁的心情能被自己克服，战胜.尽快！
0		要不然血糖一定给你好看！！！！！！！！！！！！！！！！
0		只是，有时候我们需要下下狠心，与其这样患得患失，了无生趣，不如，就按照本心去。。。。做。
0		不是要劳心费力你劝人，本来你内心也不见得很关心
0		想想以前真不懂事，还老跟妈妈顶嘴。。。
0		我知道我这样说，我是太计较了。我已经努力说服自己不去计较，但是我的内心好压抑。
0		老公二姐，嘴巴说话不好听，但是人还是挺好。起码还主动跟我们轮着值过班，可是大的那个真的超烦。天天只会批评你这没有做好，那没有做好，就不见她去做。
0		还是要注意自己的心情和身体，我09年就是照顾突发心梗的我爸，焦虑劳累，后来吃药再也控制不住血糖了
0		更多的是委屈，你太欺负我了，我得对你百般好你才稍微肯给一点好脸色，每天就像走钢丝般小心翼翼。
0		开始的时候小心翼翼不敢轻举妄动，慢慢也许是麻痹了也许是久了就厌烦了，也有可能是诱惑太多，我竟然不如先前那般对你了，你当然依然不给我什么好脸色，但我似乎并没那么在意了。
0		我的股票从不看他，伤心啊，五粮液08年买时40，现在不知道
0		2.，，，有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
0		在亲情里，定义为好孩子，其实这样不好，容易钻牛角尖，犯了错误会伤到很多人，其实更心疼的是父母，不值，真真的心疼。
0		心语悲哀的眼神飘过来：元章，虽然你有钱，但我们俩不合适。你是个好人，我喜欢，但喜欢不是爱，我对你没有那种感觉。。。
0		回到家，看到元章半死不活的样子，心语突然感到很悲哀。
0		作决定前多跟他商量，尽量依着他。他心里肯定很苦，挣钱维持这个家，心里还想着这个病，非常不容易。
0		经常和她苦口婆心的说啊，还那样，从我记事儿时开始就记着她脾气很不好，动不动就骂人。
0		可不，那带来的后果就是，肉更疼，心更疼
0		今天我24岁生日，依然孤单一人过，吐吐心情
0		天气爽可俺的心有点不爽。
0		苦难没尽，你走不掉的。
0		心态已经平静了，认命了
0		那真惨，我也是妊娠DM的，现在也是很担心孩子们会得DM。
0		命运是残酷的，道路的坎坷的。孩子是无辜的，家长是操心的。
0		结婚了的看了，嫉妒，，，，，没结婚的看了，心寒，，，，
0		30年前，我14岁得病，母亲却让我去死，骂我少债，天下的母亲不是都可爱的。。。。。。
0		我儿时的两个双胞胎玩伴因为车祸，两个都疯掉了，他们的父母可能也受不了打击，在两个女儿疯掉的几年后，也疯了，现在一家四口都进了精神病院。
0		心甘情愿被折磨~~~
0		多少人走着，却好似困在原地。
0		可以先分居，看看多长时间想念她，如果一个月不想、一年不想、三年还不想，就自然离婚吧，否则天天受精神上的折磨会影响心情和生命质量。
0		只是想说，得病了确实很痛苦
0		慎重啊，以前有过很多例子，曾经是山盟海誓，到最后以痛苦告终。
0		哎，真是遭虐了，可怜的糖人
0		唐婉，世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏。难、难、难。，人成各，今非昨，病浑常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒、瞒、瞒
0		估计,那个时候,你就会发现原来吃东西也很痛苦
0		这样抑郁痛苦了一年多，开始醒悟，觉得愁苦开心都是一天，整天和黄脸婆似的，搞的身边的人都不开心，病是自己的，为什么让别人看我那郁闷的脸色
0		我和你如出一辙，老测什么呀，查什么呀。唉，他们哪知道我们心里的苦楚啊！
0		一年的时间发生很多事，永远记得五月八号这天，确诊了糖尿病，随后结婚不到半年妻子与我离婚，三个月后住院，发现右肾萎缩，已经没用了。痛苦挣扎了一段时间，还是决定一切从新开始。
0		在这点上，我觉得，每一个DM，都是不孝顺的。因为还要让年迈的母亲为自己担心。
0		我每天7点不到就被儿子吵醒了，唉，痛苦啊。
0		哦，那就是说低血糖也不是一定会死人或晕倒的是吗？我就是怕在街上万一找不到吃的给晕过去了，好害怕啊！我觉得我就是特别恐惧低血糖和心脏病。看来丹参片还是要吃一点的。
0		我就是恐慌得不行，怕低血糖死掉了。可能也是以前对低血糖太不了解把后果想得太严重了，所以留下了比较深的心理阴影，看来还得努力调整心态才行啊。
0		我有几个同学也是，总是拿话来让我伤心。。。。。。。。。。。。
0		嗯，是的，她们永远不会明白我心里的恐惧。。。。
0		可怜的丫头，不能不心痛，，，，昨天下午，有位糖友来到我店，她，29岁，是老家邻村的娘家，现在县城住，在锻炼身体的时候认识的。
0		为她难过。她还年轻，应该出去工作，自己挣钱来控糖，更重要的是心情会好起来。路还很长，不能再这样过。
0		我的岳母，今年84岁，也是糖人，11年的癌症、冠心病。4月26日下午6点30分去世了。她死的非常难受、痛苦，是活活疼死的，形容疼的死去活来一点都不为过，这是我亲眼所见。
0		一个破锅熬过了好锅的太典型的岳母走了。走的痛苦，走的遗憾，走的使人永生难忘！
0		保姆辞掉，心疼婆婆累着；
0		.俺是农村的，特别知道农村患病的苦处。待在家里被别人议论，又不能对别人讲自己的状况。我从零八年患病到现在痛苦不堪，都是年轻患病惹得祸。。。谈个朋友吧，跟她一说有糖尿病就告一段落。。。。。。
0		直到现在我都没整明白，是我自已委屈了自已，把婚结了。。。。还是我委屈了他.在怎么说他是健康的。
0		我在他生命的最后时刻没能陪伴他，我的心碎了，悲痛到极点！！脑海里都是他的影子我们最后一次电话，他还叮嘱我好好治疗糖尿病，别得并发症。现在他不在了
0		看了搂着的贴子，很感动，不过这个礼拜心情真是糟糕透了，打胰岛素都能空腹12，突然间又失去了方向，活在世上还要面临太多太多的困难，离梦想越来越遥远啦.
0		我也担心我的未来呀。。。。
0		08年512地震也是~~~现在想着都还心有余悸
0		我总是担心哪天我的血压高，感觉很悲催。
0		心情烦躁，周围的同事总是用那种歧视阳光瞅着你，
0		真是悲催，这两天忽冷忽热的，我还感冒了呢，儿子和老公身体健康。
0		为了这个稳定的血糖，老公每顿饭都不肯吃米，只吃菜和肉。而且有时候他会产生消极状态，我很担心！
0		朋友，不上班时间长了心里会感到空虚和孤独，心情更坏，不利自己的病情。
0		心情有点不好，今年，又被领导换了新的工作搭档，对方在单位是有名的泼辣外向型的
0		心情是有点郁闷呢
0		早上坐着莫名的伤心，莫名的流泪！
0		道理都懂，但是多少人能做到啊。我还在心态调整中，也是心烦意乱啊。
0		我也心烦意乱，最近事情多得很。
0		09年刚确诊DM的时候，一度也心情压抑，明明是艳阳天，看上去也是灰蒙蒙的。事实上，那已经是忧郁症的表现了。
0		真正的朋友，我竟然没有哇。。。把所有的朋友都蒙蔽了，因为我不想当一个不开心的人，内心很郁闷可是依然要笑着面对他们
0		有点痛不欲生，想想又无可奈何。
0		天天走在崩溃边缘，心里像压块石头。
0		主要是关心则乱，淡定说起来容易，做起来很难，我还要学习
0		心情复杂发发牢骚
0		这个我赞同，对于未婚先孕，对女孩的压力更大，作为女方的父母心里更痛。
0		单身的DM在婚姻上都很迷茫，既不想连累别人，又害怕一个人的孤独。征婚是最无奈的呐喊。
0		今天，2013年3月19日，天空下起了瓢泼大雨，我的心，也随这大雨碎了，我结婚两个月的妻子，要跟我离婚
0		27早晨我去一眼看了一下老头，全身产满了各种真啊，管子的，看了叫人难过。老头还是喘着粗气，情况不容乐观，病情没有好转。【待续未完】
0		看到这个就心酸啊！
0		刚才有点痛！现在多了！
0		38岁之前从来不知道愁，不管有没有钱都很快活，40岁了对一切都没有兴趣了，无缘无故的就会心情很不好，38诊断得了糖尿病，一切希望都没有了，活一天是一天。
0		等考完了再说吧，我现在心乱如麻。
0		哎，队伍的壮大，不是高兴，而是悲哀。可惜可叹。
0		好不容易把宝宝安慰好了，不哭了，可是还很烦，过一会又哭了，我只好换各种花样哄她开心。
0		过了一会婆婆说；宝宝奶奶很心疼啊，我说，妈没事啊，越摔越结实啊。要是让宝宝爸爸知道摔了，得心疼死了，我说那就别告诉他。过了一会老公回来了，问宝宝怎么了，怎么哭了？我说刚睡醒。
0		每次听得我都觉得他们表示意外时也表明他们的无知，同时也觉得自己得这病真是委屈
0		看来爹妈对小孩的爱还是有差别的，我爸妈从来不考虑我的房贷问题，他们只想我给钱，好帮弟弟建房子娶老婆，我从小就觉得父母跟自己不亲，现在生病了，不知道他们有没有为我考虑过。
0		咱们是倒霉、命苦，但至少知道自己得了什么病！当时那么多人，活在未知的恐惧中，很多医生甚至优秀的专家都倒下了。
0		人生就是痛苦，不在这里痛苦，就在那里痛苦。
0		最好的消息就是能有口服胰岛素出来就好了，我是2型的，我不想以后每次吃饭就要打针，很恐惧！！
0		我很不舍，这辈子心里面都会有他。我们感情很好。我是那种有点逃避现实的人。我不想伤害爸妈可是我必须伤害。。我每每提起父母都是失望伤心。。我也很是难受。
0		生病后我一直装的很坚强，可在父母面前真的装不下去，痛快的哭了一场，然后我看到爸妈比我更难过的心情决定以后再也不再他们面前哭了，一个人承受着，被他们爱着就已经够了
0		看后痛快，但又心痛！
0		单说我住院隔壁同是得糖尿病的小孩，才8岁。。。哎，比我们可怜的人真的很多
0		哇。工资多少？够不够吃药打针呢》？你好辛苦啊
0		我表姐夫也是这样。。每次看到表姐痛不欲生的样子，我真想拿个刀把那个男人给剁了。。
0		最大的改变是变得敏感了，害怕朋友和家人的关心，更加习惯自己处理事情！很怕很怕上医院！
0		我还没有从打击中回过神来呢！天天沉浸在懊恼和烦躁中。楼下的，不知你平时的心情如何？DM对你的生活已影响大吗？
0		其实在论坛里天天喊着死去活来的人未必老那么痛苦，不吭声的，天天吃糠咽菜坚强示人的也未必不难过！
0		关键还是楼主自己要学习和重视起来，这么个血糖波动下去，后果会很严重的
0		十几年了T姐一直在不能生孩子=拖累他的心结中纠缠，折磨两人
0		这种情绪下，我觉得T姐无论找谁过日子，都会让双方很难过，要么坚决不生好好享受生活不要老想这事，要么拼一把试试生，现在医学发达，严密监控估计最多要不成孩子也不至于危害T姐身体有多大。
0		看了有点心痛，经历了15年的风风雨雨，不能生孩子还算是个问题吗？好像那位大哥都没在意你的DM吧，为什么不和他一起想办法渡过美好的人生呢？
0		好令人伤心，安慰一下。
0		北京郊区房价贵的要命，心有余而力不足。
0		每次女儿生病，我都是又烦又委屈。天啦！我女儿生病，我已经好烦了，我找谁埋怨去？怎么都来埋怨我了？我是她的妈妈，我怎么可能不为她着想，怎么可能会让她受更多的罪。
0		小孩子发烧很纠结，肺炎更痛苦。现在好多了吧应该，好好调养一下，过个快乐年。现在，传说中的白衣天使已经沦为白色恶魔了，被金钱迷了眼
0		看完心里酸酸的
0		可怜天下父母心啊！
0		病人越多医生越容易烦躁
0		我也觉得最痛苦的日子就是年少读书时，学自己不喜欢学的东西，读自己不喜欢读的书。
0		看着一管、一管血，心疼啊！
0		悲催又进医院了，医院的床位还真是紧张等了3天之后今天下午5点又入院了，本来想先上班等市医保有效之后在去医院，结果医生给来句你现在还上什么班，能保住命就不错了，，，，，，，，，，，，，
0		医生怎么都那么会吓人呢？糖人真心伤不起的呀！~哎
0		你的困难与挑战：你常莫名地心悸吗？你会有没来由的恐惧吗？如果你仔细倾听你的心，你会发现你的心在告诉你：我好难过！你积压了太多的感觉在你的心，而你一直没有去看顾心中的感觉。
0		你的困难与挑战：你最近有遇到什么让你悲伤的事吗？还是你以前曾经遇过什么让你悲伤的事吗？这些在你内心深处的悲伤，让你感到生命空洞，茫然。
0		你的困难与挑战：你最近常感到失望，绝望吗？你觉得胸闷，呼吸不顺，有一种快要窒息的感觉吗？再更深的去感觉，你的内在是不是留了一些悲伤，这股悲伤，让你关闭你的心，好让你不需要去感觉。
0		你的困难与挑战：你觉得没有人爱你，没有人了解你吗？你觉得自己孤单，常被误解吗？如果是的话，仔细回想一下，你习惯将你自己内心的感觉与感情表达出来吗？
0		当了会计吃苦受罪，一天到晚必须就位，
0		哪里看出轻松了。每行都有很多无奈和痛苦，行外人都不是了解的，也许我现在羡慕别的工作，如果真的改行了，我肯定也发现那一行不好做。所以呢，任何行业都是有痛苦的
0		迷茫，不知道以后的日子该怎么过
0		有时会让你痛，一种无法言表的，深入骨髓的断肌裂肤的痛。
0		有什么痛苦的，你觉得接受不了可以分手啊
0		是你自己陷得太深了，即便对方没有糖尿病，也有可能因为其它原因分手对不对，到时候你照样痛苦。
0		你的血糖比我还好你都中晚期了，那我怎么办啊，别吓人好不
0		现在心里很纠结！医生说几率很小！但是还是有几率吧·就像我十分之一还不背我碰到了
0		都是这样说·但是心里还是纠结啊··担心恐惧啊·
0		心里苦，我心难受，心里苦！
0		其实，我特别希望末日是真的，哎，伤心死了，又要继续打针
0		成绩出来了，一级建造师成绩出来了，建筑工程实务116分，按以往的标准是过了。心底松了一口气，却也没想象的那么高兴。这些都是自己努力就会有结果的，唯独糖尿病不管怎么努力也好不了了。
0		寂寞亮了，心凉了
0		看着都揪心。。。。
0		得病后脾气有没有变得暴躁阴郁。很容易生气，很容易哭。非常的没有安全感.就是情绪难以自控.
0		悲痛时握不住一颗泪滴
0		不要这样想，你父母心中也挺难过的。
0		呵呵！你还可以调剂心情！我听到好烦的，觉得打击了我对感情和爱情的理解。
0		长痛不如短痛，虽然很残酷，但要面对现实
0		早上锻炼很痛苦，要躲避早起遛狗的人们，很多人带着很高大强悍的狗，也不用狗链，搞得我心惊肉战，本来是来降血糖的，结果反而会升高
0		都觉得生活没信心了，因为对他们付出了他们也没回应的，依旧我行我素
0		有时候觉得糖尿病家属真的不容易啊，，你急他不急。。
0		儿子才三岁那么可爱，老公又那么好。本来有着美好的前程和工作，可是一切都化为泡影。我知道才仅仅几天时间，空腹时的血糖值怎么相差那么多，唯一的区别就是一个手臂血和个手指血。
0		俺家太后还在俺家住着，不知猴年马月才走，我的命真苦啊
0		就在这拼命地想逃离、逃离了又被良心折磨着拼命着想回家中日复一日。。。
0		我也有同感，说出了我的心声，我已经得了一年半的DM了，可我的心情还是时好时坏！
0		理解你，现实的社会现实的男男女女，还有多少圣人一般的女孩子啊。我算是心灰意冷了最近
0		心底的刺,不闻不问,相安无事~但是一旦触碰,还是做隐隐作痛的
0		学习了，佩服中，我没有这个本事啊，只有理论没有实践啊。有时候就想要运动，做个一阵也就慢慢停下来了，完了过阵子又做，总是坚持不了，下雨天是绝对不出去的啊。看来还是不够坚持啊，怪不得控制的不好了啊
0		晕的，其中的累和苦那是你没有体谅过的，在外面到处跑的人才知道的
0		患病多久了呀！控制的好吧！向你取经，有什么好的方法请你教我下吧，我儿子现在忽高忽低，真的很不好控制，又很瘦，刚好在青春期长个子的时候，我怕影响发育。
0		想着自己这20几年来的经历，欢乐，欢笑，平淡，中庸，悲伤，痛苦。。。。一点一滴我都想闭上眼睛，统统忘记。。。。。。
0		一个人的日子其实蛮好过的!!!只是现在世俗的眼光太令人心寒了!!!
0		我争取了，恋情又持续了半年，现在她说家里压力太大，就放弃了我。我觉得现在分开比之前分开痛苦多了，太难受了
0		【求助】心情一直调整不好，整整一周了
0		之后的心情就更压抑了
0		我觉得天空一片灰暗
0		我笑着说，也许上辈子我是个杀人魔鬼，所以这辈子才让我如此痛苦
0		我偷吃过，糖!可乐!巧克力!蛋糕!想来自己都觉得可怕！
0		不是因为我嘴谗!而是想当个正常人!和同学一样!或许是心里的不平衡！
0		最后伤心难过的，只有自己!
0		所以我痛苦着痛苦着
0		其实我们才是最痛苦的那种说不出来的无奈
0		怎么办？，LG半年瘦了30斤，虽然现在体重很标准（身高180cm，体重80kg)，但是脸很消瘦，脸色也不好看。很心疼~~~
0		2012我永远的伤痛，
0		我的遗憾是糖尿病还是没有能够治愈
0		我遗憾我没有吃好玩好，是实话，我没有什么胸怀大志，就想对得起自己。
0		看了你转的文章,深受感触.但一时还转不过弯来,不知如何会这样?我已静思一月,仍末想通,心结仍没有解开.
0		我以前是个十分开郎之人,怎么会这样想不通呢?我对周边的糖友总有理由让他(她)们开心,为什么我就解不开心结呢?
0		可为什么我就屡战屡败呢，我心都伤的透透的了
0		我现在还深爱着她，但是又要提醒自己不能死在这件事上，所以理性的说，她没有真心的有勇气的坚持爱我，所以很难受。又想着她的好，又要告诉自己不能太沉迷。。。。。。。。矛盾的感觉是最痛苦的
0		悲痛又伤心的初晴
0		当糖妈真不容易，希望你能渡过难关。看着你的贴，我又好担心我女儿会得糖尿病。
0		我们是天天想着怎么减肥，痛苦啊
0		好像糖人很喜欢生气，昨天我又很生气了，可能是做了糖人的原过，老是喜欢生气，我心情很好的时候给姐打电话了，可她接电话时说了句话很让我伤心
0		她说有什么事快说我没时间和你闲聊，，我到现在还伤心呢，
0		我打电话给如不是闲聊而是因哪天是她生日我想祝福她来着。她经常这样的不把我们这种病当回事，她说是你们自己好吃吃出来的，我真的有点伤心。
0		和你一样，累，痛。
0		一天的痛苦且足够一天承受。
0		我和你差不多情况，到了谈恋爱的年纪，就生病了~哎
0		这个也许就是社会进步人类思想进步的，必然趋势吧。我也单身，我也曾经憧憬真美好的爱情，但是那一次之后，我被抛弃，我深深的体会到那种撕心裂肺的痛，我不敢爱了，也不会爱了。
0		如果说你有家有业有儿有女的都消极了，那么像我们这种无家无儿的单身人士那不是死的心都有了嘛~
0		都一年了，心情还是会随血糖波动的很，很无奈，可能潜意识里还是没能接受糖人这个事实
0		生离离离别家乡后，孤单单单身在他方。路迢迢远程千万里，渺茫茫不见年高堂多愁女犯了多愁病，断肠人越想越断肠！
0		哎，小糖人真心伤不起。我以为我的年纪算轻的了，没想到还有比我小的。哎。
0		结婚之前总让人心绪不宁，还有着忙也忙不完的啰嗦事
0		自打被确诊后，心情就从来没有好过
0		我也讨厌那样说话的人，听着心里特别难受，因为他们已经潜意识的把我们划到了异类。
0		我同事也是这样的,昨天还开玩笑让另一同事把甜烧的红烧肉汤给我浇饭吃.还有一同事不知道是关心我还是要我出洋相,跟客户吃饭啥的,非常的关心我,总要问你有没有打针了.
0		其实他们没有因此而对身体健康加以注意，很可能发现病症的时候会是晚期。他们才可怜。。。
0		22、我就要哭，我就要闹，一宿一宿不睡觉，手里拿瓶安眠药，拿根小绳要上吊。再丑也要谈恋爱，谈到世界充满爱。
0		43、思念不能自已，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
0		可我没有勇气面对以后的生活，和他在一起，我心情总不放松，吃东西非常小心。
0		今天新闻很多，吃饭时又聊了起来，孩子说也有很不开心的事，就是基于现在的局势，他喜欢的社团都受到了严重的影响，其中有一个，团员都走光了。。。。唉！我也不知道说什么才好
0		真是应了那句话；可怜天下父母心！
0		每天被老婆管来管去突然有点烦，我的心情都有点暗灰色了
0		是啊，我的苦心没人能懂
0		人类的通病，失去了才知道去珍惜，尽人事吧
0		只有有了痛，他才会有体会！
0		太能理解你的心情了，自打他几个月前发现血糖高，我这颗心就没放下来过。
0		斗嘴的走了，寂寞了很多
0		在市里面不能烧纸，在心中默念，送去我们的哀思吧
0		患病才锻炼，为时已经晚。
0		世风日下，人心不古。人和人之间的确缺了情义。但回想一下，如果他对儿女真的很好，他们不会对他没点情份的。还是让他好好回想一下他的过去吧。或许家庭暴力或许他的怪脾气或许只是长年累月的唠叨。
0		还没有进托儿所，可是我又开始担心这担心那的。呵呵！养儿真的长忧99.
0		呵呵，个人看法不同吧，也许他心里本身都这个病介意，所以更加的害怕
0		至于你的男朋友，要看他是怎么考虑的，真心与你在一起的话，是不会介意你对于你的孩子需要做的责任的，但是，很遗憾，离婚的家庭有许多人都没有处理好这种关系。
0		[原创]吃力不讨好，惹人心烦恼。
0		多少次狂喜却倍受痛楚
0		我也觉得我命大，不过想想现在住校，万一晕倒被不了解情况的输了葡萄糖。。好恐怖啊。。一般医生应该不会想到DM。。
0		从此，胰岛素变成了我的生命~我以前好外向，后来甲亢，本来长得美美的，就被甲亢眼睛给激退了，让我没有了自信
0		谢谢的！我会的！今天跟老爸吵完架，我又很后悔了，看得出我老爸也很后悔他的所作所为，很后悔为我带来了那么痛苦的回忆。其实一切都过去了，我再次提起这些事，他一定也会很伤心的！他一副后悔伤心的样子走了！
0		农民啊靠天吃饭！！！很伤感啊！！
0		好痛苦，一切不开心的往事又勾起来了！我已经几年没有再跟他吵架了，这次跟他大吵了一通，好痛苦呀！
0		谢谢你啦！我哭过就会无事的！其实也不是什么大不了的事，只是摊上个傻老爸再来唠叨我，搞得我的心情又走到了低点！
0		就是啊，你带着宝宝健康快乐就好了，有个完整的家庭当然好，但是就你俩也挺好的啊，没有谁都能过下去，更何况你对宝宝来说那么重要呢。要是他不珍惜你，不管是因为什么，都不值得你为他伤心，不值得
0		我的经历也很惨，一想到我的娘家是这个样子，我的心就很痛很痛。一想到我这辈子依靠不了娘家，只能依靠自己的老公就非常的伤心（依靠是指心理上的依靠，并不是经济上的）
0		这么恐怖，我吃了好多哦，灾难
0		我也不喜欢看到别人得知我是糖人后诧异的眼光
0		可以看出,楼主应该是一个比较付责任的男人,被良心和责任折磨着.
0		;女人不生孩子是女人最大的痛苦.做为她的爱人不能给他安慰,却要往她的伤口上撒盐.这样的男人,一个嫌多,没有最好!
0		只要血糖不平稳，糖人不停药折腾。
0		究竟内心需要多强大，才能这真的看淡许多东西，我自固的壁垒与坚强，在一瞬间苍白的如此可笑。
0		这个社会缺乏同情心，缺乏包容，我们没有办法，只有自己努力
0		心情低了，血糖高了，，，，，妈妈得了内风湿，为了了解这个病，在网上搜到了风湿家园，进去一看，里面也大一大堆年轻人，幼儿。，又是治不好的病，
0		心里很苦闷。。，这十几年，感觉累了。未来，一个人不知该怎么继续下去？心中的无助与烦恼不知跟谁说，很压抑！
0		为自己吃喝玩乐，让儿子多受罪，有点阴暗
0		可是她的嘴巴真的很馋，那该怎么办？我真的不希望她将来像我一样那么年轻就有DM了。说也说过，骂也骂过，可是就是嘴巴馋。
0		挨批已经成为习惯，关键是挨批也不能摆脱我忧郁、嫉妒的心态啊。
0		以前同学聚在一起大家讨论的是谁混的好，现在同学聚在一起都讨论谁家的孩子养的好，我是王小二过年，一年不如一年，气急攻心，真担心，迟早一天要自己逼疯自己。
0		我的那些抠门儿朋友们太让我伤心了
0		永忘不了姐姐在最后20几天所受的伤痛。惨、惨、惨、惨不忍睹！！！
0		安慰下，心情不好，可以理解，唉，人生很无奈，
0		人之常情，一母同胞，真是痛到心里
0		更新一下，昨天死了十个人，包括燕山派出所所长。很多人都是在桥下淹死的，都是不注意安全，就像很多DM不注意控血糖一样，太自信。
0		没有期盼的日子，迷茫的很，初中毕业后除了上班就是在家，
0		我滴生活也挺迷惘，工作也不太稳定，不过要开店什么的要考虑很多东西，要一步一步来，莫心急，可以和家人商量看看。我原来也想过的，但父母年纪大了，母亲又思想老旧坚决不同意。
0		哎，孩纸最近老伤心的。。，娃班里的同学不知哪听得，老说二阳糖尿病糖尿病，二阳一回来就哭，真替娃伤心。。
0		孩子的痛苦妈妈的心碎，我的孩子三个月得的这个病现在已经八年了孩子受了很多罪我也快崩溃了她刚得病时由于抽风影响了她的智力现在孩子很任性我该怎么教育她大家给我出点主意吧
0		孩子的痛苦体现在身上，妈妈的痛苦埋在心里。
0		是啊，中山公园一点都不过瘾，一哈就完了，现在欢乐谷的好一点，自己不敢玩了，想着就郁闷！！去了只敢挂眼科！看风景，玩不刺激的！！！杯具，啊！！！
0		但作为糖人如果经济还不景气，才真的的是要命~
0		唉，人生如果没有疾病该有多好
0		好痛，，，，，，，，，，，，，，
0		又慢慢割着,有人的心又开始疼了.
0		你这血糖波动，像在坐过山车啊，注意点啊，大幅度血糖波动的危害还是蛮大的。
0		屋漏偏遇连阴雨，母亲病危父先去。
0		唉，希望老天保佑她们吧，伤心
0		孩子的高考分出来了。，617分，。孩子已经郁闷一夜了。离理想的学校有差距。想在复习一年哈。
0		难道分开的就只能是陌生人了吗？也许我自己也明白但还会绕来绕去想那些事情，如果早一点让我发现这个论坛如果我当时认真一点，或者现在不是这样的结果，现在明白已经晚了他已经离开了，我只知道我是真的难过伤心了
0		其实老公总说我傻了吧唧的，我这人很少生气从不记仇，我这次生气委屈主要是因为在我心里我真的把公婆当亲爸亲妈对待的，亲人对我的不信任真的让我觉得心很痛。
0		就是这种感觉.亲人的不信任真的让我心痛.不过.我这人忘性大.事情过去就完了.
0		心情极度焦虑，期待中掺杂着恐惧，考试并不怕，然而等待和对结果的期盼确实折磨人。
0		其实很寂寞，只是不想说。习惯了一个人散步，一个人走，纵使四周人潮汹涌，也仅仅是一个人的天空而已。
0		寂寞的人，寂寞的心，其实很寂寞，只是不想说。
0		但是婆婆是那种一到医院就高血压，及其害怕自己得病，稍有点什么彻夜失眠外加老泪纵横的，
0		恩，肥仔的视频真的和这个社会医疗息息相关啊~可怜的是病患了，雪上加霜。
0		每天最伤心的事情就是饭后血糖高
0		非洲人都很瘦啊，他们是穷吃不起饭，我是不敢吃饭
0		我囤的护肤品占满两层架子了.我也知道护肤品会过期.到最后很多得送人.但是我常用的东西不囤着我就不心安.
0		在前列和在后面的家长一般都不太担心,我们就是最让人担心的是不上不下的
0		看来你真的很痛，下次再续哭的时候就当自己还在梦中，哭吧！不是罪。
0		可一切的一切全因为疾病而让我们痛苦不堪，3年前，公公查出是肺癌晚期，8个疗程的化疗，让全家都心力交瘁。3年后的今天，老公又不幸得了2型糖尿病，再次面对疾病，我们欲哭无泪。
0		除非女娃还有更优人选，不然丈母娘铁定心慌
0		LZ，我们都一样，我不能听到的是糖友和糖尿病这两个词，，不小心听到就像狠狠的打我一巴掌一样
0		小二、妈妈对你说，说实话，二胎本想要个男孩，可偏偏你来了，当时真有点不高兴。
0		作为一个女生，女人，担心自己以后的孩子会被遗传比较严重的疾病，难道是不应该的么？
0		这就是我们最心酸的一句话！
0		失去的再回不来，临失去是最担心的。祝福！！保佑吧
0		内心脆弱，多愁善感，是不是我们得病前都这样的呢
0		15、你是否这样爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。直到最后对方根本不买单，才发现亏待了自己，才能明白什么叫不要为了不珍惜自己的人而委屈自己。
0		16、你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
0		看看朝鲜就知道了，人民热爱伟大领袖，但伟大领袖把人民忽悠得饭都吃不饱。
0		千古艰难唯一死，伤心岂独你一人。
0		2伤什么都别伤心爱人的心。伤了，你就真的没有机会了．
0		9女人是用来疼的，如果你没有把握让一个女人幸福，反倒一直给他难过痛苦，请记住这不是在爱她．
0		是呢，可真是防不胜防~~血糖真的太容易被影响了。。。我感觉我这血糖升高也和心情有关，最近比较郁闷
0		这就好，一家有我一个糖糖就足够了，可是，为什么是我？我还那么年轻，也没有暴食暴饮，也没有肥胖，也没有好逸恶劳.
0		版主，我还是在不开心的时候悲叹为什么是我啊~我觉的我还很年轻，每天忙忙碌碌的和小蜜蜂一样，节俭持家，没有胡吃海喝，它为什么就选上我呢？
0		这是真的，可能母爱是受人体激素影响的。每次女儿有丁点儿事，我整个人都像晕一样，站都站不稳。这几天看着她咳，比我自己咳还要难受，心痛死我了。
0		估计考试家长或多或少都有一点焦虑:lol
0		人是会真的心痛的。但更让人痛苦的是，有些人会利用你的善心，这个世界最怕的其实就是冷漠。
0		每次看到这种帖子，内心就真的想骂人，（恕我直说）
0		我知道人总是会有失落的时候。我也是过来人。比仅仅是病，还有生活上的事。我只是觉得，心情不好，失落的时候就身边的人聊聊，发泄发泄，或怎样都好。只是不希望总是一点点事情就要死要活。
0		我更加明白DM的痛苦。有谁喜欢自己有病呢？
0		即使没有病,有人也会想为什么我没别人漂亮,为什么我干得多挣得少,为什么我的孩子成绩没人好,我的老公没人家有钱有势,温柔体贴,为什么我家房子没人家大,我家的车没人家好,为什么我越来越老
0		当今很多人都只图自个儿高兴、排场什么的，哪还考虑其他人的感受？
0		父母为我们操的心太多了！我们还不理解他们！对不起
0		我也是，孩子得病已经快3年了，但是直到现在别人不能在我面前提起孩子的病，只要一提，我马上就会泪流满面，无法与人交流，似乎别人点到了我自己的痛处，我太理解你了。
0		淡月又在勾人眼泪了，好不容易忍了几天不想令人心酸的事
0		影响心态的事儿很多的，有时候真的很痛苦
0		于娟说：我在癌症里整整挣扎了一年，人间极刑般的苦痛，身心已经摧残到无可摧残，我不想看到这件事在任何一个人身上发生，但凡是人，我都要去帮他们去避免，哪怕是我最为憎恨讨厌的人。
0		痛定思痛，我开始反思自己究竟哪点做得不好，所以上天给我开个如此大的玩笑，设个如此严峻的考验。
0		也许我看这段文字和大家不同，因为我更加知道每个代表病人的数据背后，都是一个个即将离开人世的生命和撕心裂肺不再完整的家。
0		生活本就有痛苦的。
0		可怜天下父母心，儿女患病费尽神。
0		我对医院有恐惧心理
0		看着为什么有种心酸的感觉
0		LZ在残酷滴剥削、压榨可怜的小蜜蜂的劳动成果。。。
0		将小蜜蜂辛辛苦苦生产的，用来养育子女、孝敬母亲、修建家园的劳动产品无偿滴剥夺并占为己有，只给勤劳的小蜜蜂留下了一点点勉强糊口的食物。
0		心情不好，适当发泄，但不能深陷其中。大悲大喜也伤身。
0		晴天心情不一定好，阴天心情一定不好
0		一上午了,心情还没有恢复
0		我也很久没有做运动了，最近眼睛老是突然刺痛，真让我觉得可怕，才让我想起我是一个DM呢。
0		哭到没有想，不过心里很郁闷
0		最怕心里很郁闷,却哭不出来.
0		我是没那能耐，最要命的是，我的哭会把自己给逗笑，我实在哭不出来，其实我也想哭，可就是在准备哭的时候，心里就会说，你有什么好哭的啊，该干嘛，干嘛去，扯蛋。
0		等到伤心欲绝还是没有回头，只有放弃。。。。。
0		常见论坛上，很多D友们大声嚷着：成为DM太苦了！家人对自己不理解了！周围的人对自己歧视了！控制不好血糖太郁闷了！等等等等。我其实很理解，同是ＤＭ，我怎么会不理解？
0		是不是像我一样，除非是内心压抑到极点才爆发出来
0		我好像看过一些报道，患病超过三十年的都有并发症，多少而已，血糖控制的再好也很难防止。压抑中
0		疯狂成这，真是服你，不过，我倒认为是有点疯，走极端的狂，不爱时，不是坚强就能过的，道难行，恐怕难于上清天，他家人不同意这倒不是问题，只要他能否与你共同进退，疯狂的前提，你一定要知他坚持否
0		这里是DM论坛，很多人本身就担心自己老了不能自理，你这个贴虽无恶意，那还是会让一些人不安，而且我觉得明示暗示武断推断一个离开自己相爱一辈子伴侣的老人的原因，是不公平的。
0		你也没有小棉袄，同病相怜啊！
0		每个人都迷茫过，彷徨过，郁闷过
0		其他可以自控,但自从有了IDDM,这方面馋嘴的自控能力差不多全部丧失了.，为此,我找了一份非常忙的工作做.，连我姐都搞不明白,放着原先轻松悠闲的工作不做,每天那么辛苦的付出,回报又没多,为什么呀?
0		很正常.，对糖人来说,不吃比打针测血糖更痛苦呢.
0		迷茫人的生命为什么真的有那么脆弱呢？
0		这时候，死并不是解脱，恰恰相反，它是甚深痛苦的开始和继续。
0		做人很不容易的，去又去不得，不去又心不安
0		或许下雨会使人心情低沉
0		他说以前不会在乎别人，但是他特别在乎我，他心里不太舒服，他说就是因为在乎所以介意。可是我怕他没那么容易想通。
0		我说可不可以是个善意的谎言，他说我想的太天真。说顺其自然，不要弄的那么累。我不知道他怎么想，2个人都那么痛苦，虽然时间不长，可是我们真的彼此相爱了，只是。。。
0		姐姐，可是次次遇到婚恋问题的时候都会遇到这样的事和这样的人，我真的有点怕了，没什么信心了。
0		你老公如果自觉还好，这么不自觉，老了有什么并发症苦的还是你和女儿
0		如果他们帮不上什么忙，最好还是不让他们知道为好。免得他们伤身又费心。到时候更是麻烦。
0		我只专心控制血糖，所以，没知心朋友了，总觉得自己和正常人不一样
0		第一次直面众人，我的病几个月了，很少和同学聚会。因为我知道我跟她们不一样。
0		没看太懂，是结婚了还是没结婚？我不赞同分，干嘛给自己找伤心呢？咱们糖人可能是有些太敏感了，放淡一些生活。
0		是的，前天晚上吃饭，他告诉我他很想我，他问我有没有想他，但是我没有说。其实有些话已经不在想从前那么轻易的能说出口。我觉得现在我们连最好的朋友都做不成了
0		现在只能这样了，就是我老公呱呱叫！并且我也真的很担心，毕竟有绳与没有绳根本没有分别，也担心拉个绳下去，他们更以为很安全。其实这个比没有还要好。
0		虽然是虚惊.但是现在回想起来还是觉得有点心慌.
0		越是因为爱，越是容易受伤，不能得到反馈就失落，觉得自己在对方心中没有那么重要；
0		心情有点差，我确实很累了，一个人夹在中间好烦。
0		宝再过2天就要被杀死在肚子里，然后生出来。人家的宝宝那么可爱，我真的好心酸，在医院他对我很呵
0		显示其他都正常，就是子宫内膜厚13mm。我在网上查了，很多都要二次清宫，于是我哭了一天，后来医生
0		难道我真的在跳进一个无底深渊吗？我之所以来这个论坛，我是想听听大家有糖尿病以后的生活，是
0		我妈妈反对，我要是远嫁了，她想着我嫁给一个糖尿病人肯定会很心灰意冷的，并且我也担心他早早
0		我妈妈我是没办法说动她了，她自己会去问内分泌的医生，我说的她不信，她只会往坏处想，我其实什么事情都不会告诉我妈妈，我觉得她帮不了我，反而自己担心，我嫁给我男友的话，我估计她会伤心好一阵。
0		打掉孩子以后，我心里的内疚跟未来的迷茫折磨着我，这几天跟他联系也只会说，我妈妈不同意，我们算了。
0		他也许很难受，我有时候想，得病的如果是我，他会怎么对我？以前因为他父母说我比较远，他还动摇过，我真的觉得他有多爱我。
0		确实叫人心酸了，同病相怜的缘故吧！
0		看了真让人心酸啊，差点就流泪了，也许是同病相怜的缘故吧。
0		出租车司机也是一个缺乏运动却天天紧张的工作，也是个DM高危行业，况且每天的生活部规律，而且每天工作环境复杂。。。。
0		我也是刚发现DM的新人，发现出院到现在不到2个月，目前也是运动饮食控制，感觉挺累。或许还没找到自己的规律。
0		我已经跟老婆说了，我曾经不懂道理，做过很多对不起家人，社会的事情。我真心悔过，永远不犯了。老婆已经原谅我了。弥天罪恶，一悔了之。只要真心悔过，对的起良心。
0		其实两个有病的人结合,除了同病相怜,不互相嫌弃,婚后的困难和压力不轻的
0		他是我们家附近的，我伤心的不是什么网恋不网恋，什么失恋不失恋，只是一个人太善变了，我是真诚的，可他确以相貌（我的猜想）来决定
0		我前段时间也和家人吵架了,心怀不好时就是难以控制自己的情绪.
0		我没有心情过年，我没有心情过年，眼泪泡着心。又没有可以大哭的环境。短短几天改变了我的命运，悲痛使我血压特高，我不在乎，我思念丈夫。我永远见不到他了
0		去医院看妈妈。左半个脸肿的拳头高。眼都睁不开，嘴也肿了。我真想哭。
0		心痛，心痛，，不知怎么会得了这个病。
0		检查出血糖高，已经3个多月了。整天都生活在恐惧中。
0		但一想起高血糖对眼睛伤害那么大，我就想哭。。
0		对于人生走了一半的我，虽然坎坷，我奢望的爱情不知还和我有关吗？？？或许有天的找到了，或许我等不及就走了，或许就是我老无所依。。。。
0		人在痛苦的时候都会不想活了。但只要一好过就会突然不想死了。
0		每个人都有可怜之处，不光是我。不过，不同的是，有些人会把所谓的可怜之处写出来或者讲出来；而有些人，只会讲些冠冕堂皇、无关痛痒的话我听够了！
0		我知道，都是我太任性，不懂事，爱计较，自尊心太强
0		我觉得生病后，内心变好脆弱，人更敏感了
0		他不明白，也埋怨我爱生气，为我着急，怕我血糖升高
0		2012，悲伤逆流成河~，自从我得病后，他家人的态度就很坚决，反对我们继续来往。
0		1）这是一个没有责任感而又极其迷茫胆小怕事的男人，他只会浪费楼主的时间，放弃是最好的选择！！
0		在医院我的感概太多了。原来我女儿的心脏病仅仅是很小的一个问题，在医院一起住院的人中，那么多小孩的心脏的问题是很大的。我亲眼见到生命的脆弱，没有钱的父母是那么的悲哀。
0		对于此事，我的心情又是那么的沉重。中国的医院，真的让人太想不懂。人情是那么的冷漠，金钱还是金钱，没有了钱就没有了生命？
0		我暂时还没有打针，但是，看到别人在我面前打针时，我心底还是有一丝恐惧
0		我还担心有人身安全危险呢
0		过年了，干活的心情状态都不在了！，这几天干了一些活，错了好多，补救的功夫比干活花得还要多了。幸好领导不知道。等过年领完年终奖他再发现吧。
0		好想哭，好想躲到墙角里大哭一场，感觉心情到了最糟糕的时候，结婚两年了一直没要上孩子，心里很是难受，又想到20年后的我不知道会有啥病发症，想到这我就崩溃了，有时甚至想放弃我的人生，没有勇气走下去了
0		大家或由于体检、或因身体不适化验而发现血糖高，医生说是糖尿病。听到得了糖尿病，有如晴天霹雳、五雷轰顶、内心悲苦凄凉、真想呼天抢地
0		。而且这病还不好意思对亲人朋友说，内心孤独无助、不知路在何方啊。独上高楼，望尽天涯路。
0		看完《地球公民》，我的心很痛，忏悔自己以往的无知。
0		我们不知道并不代表着植物们没有痛苦和感情
0		有菩萨心肠，不一定有好报。
0		不过很多人都是不见棺材不眼泪的。我们和老公的一个好朋友一起去吃饭。他们一家大吃大喝的，儿子拿饮料当茶喝。我提醒过他几次，他都不当我是一回事。
0		那是多让人心酸的一句话啊，，T_T
0		麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
0		现在真是进退两难了现在真的好累啊要是没有老婆和孩子我可能会毫不犹豫的可是现在我真的好迷茫要是没有牵挂我真想早点死了算了人生真痛苦
0		唉，看了辛酸！只能空泛地宽慰一句楼主：
0		我干舅妈才三十多岁，前年查出肠癌晚期，家里花了一百多万在杭州动了几次手术，医生说癌细胞控制住了，本以为几年之内不会复发。没想到今年突然感觉到疼痛，最近又住院放化疗了，医生说是癌细胞扩散了。
0		在一家医院诊出癌症后要再找两家大医院复诊，确诊为癌症并且是晚期的，那就没有治愈的希望了。只能采取安慰治疗，以止疼为主，让病人减轻痛苦。
0		常常觉得自己怎么这么不幸，为什么比我胖的人那么多，就我得了DM
0		你就说你刚才低血糖了，你妈妈就不会说什么了的，可怜天下父母心啊！！！
0		怎麽才能够自己创业啊，我也想自己挣钱啊，省得让老公养我，我很惭愧啊，大家知道我们这病每月的花费是很大的啊.
0		现在没有事了，今早被他这样泼冷水真不舒服，本来我两夫妻高高兴兴的，被她当头泼一盆冷水来，真不舒服。哈哈！现在时间一长，我又没有事了。
0		应该是自己的问题，心绪的问题。所谓，心不在焉，必有事焉。但是，好像很懒得去思考什么，也不知道问题出在什么地方。好像也越来越难以说服自己了，不像以前。
0		慢慢调节吧，心累比体累还难受
0		你太多愁善感了。人世如荆棘丛，心不动，则不伤
0		有钱人表面风光背后的痛苦谁知道
0		没有病的人很难体会有病的人,以前我不理解母亲为何天还不冷就穿那么多衣服;可今天我也有了病以后我才知道这个病就是身上冷,别人手很暖,而我总是手脚冰凉.多给家人说说,让他们多体谅一下
0		如果有下辈子，你希望怎么样？，大家一定想不到吧，如果有下辈子，我宁愿再有DM也不愿意认识GG了。理由很简单，今天他说了让我伤心的话。
0		大家喜欢过年吗？，2011年即将就要过去了，大家喜欢过年吗？盼望过年吗？我想到过年就怕怕，心里不是滋味！
0		我也很消沉。心总是灰蒙蒙的。我不知道希望在哪里。人再多。我也感觉自己是一个人。其实我真的是一个人。家里空荡荡一个人吃喝睡。
0		已经很愤了，很多话都有同感及痛感啊
0		多少钱呀。。如果多的话确实有点心痛
0		真是不公平，据然想胖S。偶辛苦Ｎ月，还是重
0		厉害，厉害，可是不说心里···难受
0		今晚平安夜，真的好压抑，发泄一下心情
0		是啊，身边的每个人都当我们是病人，他们就感觉什么东西都不能吃，什么事都要被照顾，其实过度的关怀，感觉真的好累，也让自己心很难受，可是还不能说出来
0		看得我胆战心惊，将来儿子病了我怎么办啊
0		那你自己决定吧。反正要是我，我就一定不会说的。我现在也非常的后悔让父母知道我得了一个这样的病。这个世界上，我最害怕就是被我父母知道我有DM。至于其它人，他们知道就知道吧，我一点也不在乎。
0		人真的很脆弱，有时候想想，与其痛苦的离去，还真不如不到这个世界走一趟
0		节哀，逝去的一路走好，留下的多多保重
0		节哀。失去亲人比什么都来得痛苦
0		年轻的时候放弃太多，至今仍是一块心病
0		心烦气躁哥哥快出来，捐分，桑海哥哥，快出来快出来
0		心烦竟然是哥哥。。。09年离现在貌似太遥远鸟
0		当你的并发症来了后就会后悔现在如此放纵自己的健康，是在透支生命，悔时晚已。亲身体会
0		今年冬天晴天不多，心烦
0		唉，怎么会这样痛心.
0		疼心。为什么要想不开？
0		为情自杀是一种不负责任的行为。她自已解脱了，却令家人痛苦。
0		中国需要普及心理医生和治疗，这一点我们国家还做得不够。
0		我家也是类似的情况，婆婆病重，他既要陪护又要工作，很辛苦
0		从患病到现在，一年多过去了，想起刚确诊时自己的不可置信、难以接受和整天的唉声叹气、怨天尤人，历历如在昨日。
0		今天我空腹4.3，可是完全低血糖的感觉啊！！整个人摇摇欲坠
0		我该不该继续信任他！，小店开业也已经10余天了，承蒙论坛糖友的厚爱与信赖，陆续的接到了一些单子。可最近发生的一件事情真的令我很困惑、很抑郁，使我怎么也开心不起来，至少已经困惑我两天了。
0		可怜天下父母心，，，，子女呢，，，
0		在读书时，他心安理得地花着母亲如期送来的学费和零花钱，现在才知道，母亲的钱来得多不容易啊！那是母亲的血汗钱、辛苦钱！
0		我的眼泪似水倘,滴滴洒在尔的心上,满腹的话儿不知从何讲,含着眼泪叫,,,,,,,,,,,,,,,,啊，啊，啊
0		看到小妹妹疼痛的表情，和她妈妈的无助的脸庞，哎、、、
0		真叫人揪心。。。。。。。。。。。。
0		三天前跟他说，要他陪我今天去检查，因为刚好两个人都休息，更因为我害怕一个人去医院，
0		一天，电话一直关机，结果出来了，差强人意。但是心是空的，我想要个拥抱，我想要个安慰，我想要个肩膀靠一下，哭一场。。。。。。
0		眼睛哭坏了没人牵着你走,伤心总难免的,何必一往情深,因为爱情总是难舍难分,何必在意那一点点温存
0		痛苦的事还是越少人承受越好，痛苦的传播是乘法，1个人承受是1*1=1，两个人承受是1*2=2，三个人承受是1*3=3，别人虽然与你同苦了，但你自己承受的那一份却一点都没有减少
0		像你一样在某些事情上犹豫过多，也是心存愧疚
0		没有一点温暖的家？这个确实比疾病还更让人痛苦
0		新的生活开始了，我却仍留在原地，或者我已经走很远了，心却冻结在那段灰色的日子。2年前我告诉自己他有的我也会有，那时候我该释然了吧，等我真的回到学校，我发现这只是一种逃避。。流亡。。
0		舍去的非我所愿，得到的非我所求。我知道我在重复他的路径，但我发现，时至今日，我已经走不下去，我不得不问自己，到底还要不要继续？
0		这是一个什么概念啊？想想在上世纪70年代，治DM有些什么手段呢？那真是一件极其痛苦的事，这要太多太多的毅力了！！！
0		中国汶川的人们，2个小时前还在快乐生活，也许他们在吃火锅，也许他们在接送孩子，也许他们在看电视，也许他们在为自己的理想而奋斗，地震一来，可怜焦土。
0		所以在大城市，如果有自己的房子是不错的，就怕没有自己的房子。要是没有自己的房子，又真的挺痛苦的。
0		伤心，最终伤的是自己的心。
0		今天被DM老公抛弃了。心痛！质疑人性和真爱
0		说记住还是忘掉，每次都这样，难道低糖多了，悲啊。。。
0		码的！劳资有泪不轻弹，只是未到伤心时。
0		平日里，他不会在乎我的表情和心情，因为他就活在他的魔兽世界中。所以，时不时我就得找茬，感觉自己就象一个没长大的孩子，总要想尽办法去吸引别人的关注。是不是挺烦人的？
0		DM很辛苦，DM的亲人我相信也有很多不为人知的痛，而且这种苦他还不能告诉你，只能自己承受
0		恩，有道理。有时心情不错，回到家看到他8点准时发作的脾气，一点好心情也没了
0		DM让我们的心灵蒙受着不可渲泄的无奈、纠结、自责。。。
0		好强啊，不过能忙的过来吗，我一提做饭就头疼，回了家都懒得动，做的吧还不好吃，原来还味道重特别爱吃辣和咸，现在每天清汤寡水过活。
0		虽然不知道抑郁是什么样子的，反正是心情不好，一个人感觉很辛苦；
0		无奈、惆怅、焦虑？！
0		心又痛了，可能是很久没有写点什么了，音乐和我对话，我就像个哑吧一样，沉默着不想说话，一种深久的不安在最狭窄的空间里挣扎！
0		朋友，你应该告诉他真相，做好心理准备，然后随缘，不要轻易放弃自己的幸福啊！看到你这样我觉得难受，为我们这些DM痛心！
0		转发一篇真实的信就因为糖尿病，婆婆逼我离婚，老公给我写下了这样的信，就因为糖尿病，婆婆逼我离婚，老公给我写下了这样的信
0		心情不好就看恐怖片，不知道为什么心情不好就爱看恐怖片，早上一大早就看了，死神来了4,看得我好害怕啊
0		哎，你总是不会照顾自己，总是让我担心，好生气也好着急
0		把自己的幸福建立到别人痛苦上心理上过意的去么
0		你可能很想说社会有问题，但我们好像看到是你自己身上的问题多一点，火气大，满腹牢骚，又怨天尤人。
0		为什么又要我这么痛苦的选择，
0		作为母亲，是很痛苦的，
0		有的只是悲哀痛苦，
0		糖尿病遗传几率很大，我们为什么还要让我们的孩子继续我们的痛苦呢
0		今天心情不爽的原因主要是看见一条信息，让我陷入了曾经美好的回忆中，可惜都已不再。。。所以心情很沉重，觉得更累了，哎。。。。
0		我也经常这样，经常无缘无故也不开心的，仔细地想一想，其实都只是一些很小的事，或者仅仅是自己的多愁善感，而自找的烦恼。
0		我根本都不开心，其实我也很心疼。
0		内心喃喃.千遍万遍.对不起.
0		当时，我也有点担心，但我安慰自己：我不会总是倒霉的吧？
0		我的女儿，在这个世界上存在了10天，没过一天的好日子，受了我无法想象的痛苦，作孽呀！我为什么要生下她！
0		泡在眼泪和沮丧心情中的日子当然不好过。
0		人各有志，我不怨他，有一点我要谴责他：我患糖尿病以后，他没陪我看过一次病，也没替我熬过一次药。
0		5）内脏严禁吃，比如肥肠、猪肚啥的，含有大量的脂肪与胆固醇。血糖无法控制、血脂也会升高，我原先就特别愿意吃，患病了没办法，忍痛割爱了！！呵呵！
0		当时真的让我很感动，其实我一直多年以前经常跟我爸爸喝反调的，经常跟我爸爸吵架。我是一个经常惹我爸爸生气的女儿。但是当他知道我得了这样一个病后，他都伤心得很。
0		每月总有十几天，眼睁睁看着天亮，睡不着。白天上班没精神，痛苦啊
0		经过几个月的慢热，有人撤退了，哎，自始至终我也没讲出病来，最后他撤退了，现在有点后悔，他人还真的不错，但是也不能忍心伤害他，也不能让他一辈子背这么一个包袱吧。
0		嗯，没有发脾气，上来跟各位好友发泄一下而已，心情当然有一些不好的了。
0		心情沉重，昨天老婆和妈妈吵架了，妈妈非常想不开，差点自杀，我真的不知道怎么办，我对我妈说如果你真的去了让我还怎么去见人，我身体不好难道你想一走了之。我真的很痛苦，生活，生活
0		他是怕失去你，不想让你伤心。，，爱到最后爱就不重要了。，，，，不爱了什么也是理由
0		我又失败了。。。。。感情啊，感情。。。。，这次来的更残酷，更伤人。。。，想死的心都有了。。。。。
0		我不知道该怎么说，从何说起，或许说了，我心里得到了释然，然后就是分手了，感觉自己一定会很痛苦，有人告诉过我，那样子估计我这辈子也不能结婚了，会有阴影的。
0		尽管不想勾起你的伤心事，但是这么说我更害怕！
0		真是件让人揪心的事
0		寂寞偷偷在心底作祟
0		可能是男孩子和女孩子不同吧，拿得起放不下，口是心非，可能我还需要一段时间吧~虽然感觉已经彻底忘了他，但实际上还是没有的，虽然有时候也劝别人，但当事情在自己头上的时候，解决起来去不那么容易。
0		三，就是个人问题。男朋友很拼，可是亲情在他心里更加重要！他放弃了我！
0		我见到过一个60几岁不太老的老头有高血压，打牌四个J跑了，一高兴站起来，看着他慢慢坐下来倒在地上；脸色从红紫到白青死了，人不能大喜大悲，尤其有病年纪大，千万控制好情绪
0		比我老公强多了。有时和他讲病的事，他说我管那么多干啥，你自己把握好就行了。他对低血糖一点不了解，1998年我发生严重的低血糖，都昏迷了，他把我背到医院，还和医生讲我在装病。唉
0		我是个没心没肺的人，孤单的时候想什么自己从来都不记得。
0		选了其它.孤单寂寞伤心难过我都会听情歌.
0		我家孩子今年过年后也该上了，想想孩子到时肯定会哭，唉，心里难受
0		我女儿上幼儿园哭了一个月，放假后再去上幼儿园又开始哭，哭就哭吧，家长要狠心
0		我女儿哭了一个月，一个月之后，每天放学还没吃饭就拉着我和他爸要到幼儿园去玩了，我是很狠心，哭就哭吧，慢慢就不哭了，不能老陪着她。
0		丈夫眼神里的悲痛让人无法忘却
0		哥哥来，你说出了我的心声，我也是认为上天不公的，为了父母亲人而活，有时真想一死了之，我们为什么命那么苦，那些认为我们比他们幸运的病人，全是胡扯，那是因为他们不了解我们的苦啊。
0		当再次见面时候她瘦了，她说她愿意接受我，但她父母不大愿意。特别她姑（她姑在她家掌握主动权，当初相亲时候也是她姑对我的满意，她姑学医的）说不行。她真的很矛盾，压力很大。我看了都心疼呀！
0		分手的那几年里,我们双方都很痛苦,，尽管现在我们已幸福地在一起生活着,其实我也常常担心将来我要是先他走了,留下他一个人怎么办?，DM人就是有那么多的无奈和伤痛.
0		常州。。。。呵呵~伤心的地方。。。
0		不知道要怎样形容此刻的心情，别难过，有一种离开叫做爱
0		恩，仇倒还真没有，只是吵也烦呀。不利于控糖呀
0		压抑久了，表面上没什么，也会时不时的心情低落
0		有时候，环境会让妳心环，有时候偏斜的营养会让妳莫名的情绪低落，当然，心态没有调整好，会让妳把心事压抑在心里，然后，恶性循环又开始了。。。
0		我想发脾气，心里很窝火，深深地吸一口气，告诉自己要淡定，淡定
0		心里很窝火，就深深地吸一口气，告诉自己要淡定
0		心静才能无烦扰，呵呵，好久心没这么烦过了。
0		明知道这样的婚姻不幸福，可我不想离婚。从小就没得到过多少家庭的温暖，如果离婚我不会放弃女儿的抚养权，但一个人带女儿我也力不从心，娘家人也会怨恨我。
0		不哭不一定坚强，只是没到悲痛时。
0		我该怎么办？，得病的一年后，发现结婚的七年来，我孩子的爸一直有外遇，以前只是怀疑，但真的确认了之后才发现自己好痛，比得病要痛苦得多。
0		苦哇，朋友请喝酒，不知不觉喝多了，坐在卫生间一阵狂吐，眩晕中泡上一叶朋友送的苦丁茶，越喝越苦，和着苦涩的眼泪，不知要苦到何时。
0		忽然有种心痛的感觉，这么长时间我都没有告诉她我有病的事情。当时心里特别纠结，越想越郁闷，有种一死了之的感觉，
0		但是又放不下，很是欲哭无泪。躺在医院病床上静静的看着天花板，已经忘了身体上的疼痛，满脑袋想着她。
0		就这样也过了半年了。那天我妈说要回老家看看。走的时候我一直感觉心里失落落的。
0		他们现在是不是正在更年期？嘴上冲你吼，其实心里得多煎熬着呢。
0		是不是真的是失去了才会觉得应该珍惜？还是得不到成了最好的？？我，比分手之前挂念他很多很多.很讨厌这种迷茫又郁闷的心情！！！
0		我的心理问题是不是挺严重的？~该怎么办？，感觉自己很压抑啊，有些事情想想就会想哭。故事有点长，我会尽量简单讲的。
0		我听了就只能在房间里偷偷哭，终于她前几天这样说的时候我爆发了，说我死了你更高兴吧！
0		哎，这都是可怜天下父母心，可是我们有多少人能真真正正的理解他们的苦心！！！！
0		心里太难过，自己就是没有未来。
0		那些迷途的惆怅、失败的苦痛
0		早知道伤心总是难免的
0		我家宝宝大叫大哭，哭得脸都黑了，真的心痛死我了！
0		是呀！当妈妈真的非常不容易。深切体会什么叫打在儿身，痛在娘心。看着护士扎针的时候，宝宝大哭大叫，我都心痛得快要死了。
0		悲剧的住院，莫名其妙地被诊断为糖尿病，本来每天都来医院给车祸住院的妈妈送饭，现在直接住她楼上了。嘿嘿，可怜的老爸，也基本上围着医院转了。希望本周五可以一起出院吧
0		安慰一下.可怜的孩子，可怜的天下父母心~
0		唉，可怜父母心啊。看到孩子说的话，心酸啊。。。。。。
0		我心里恐惧怎能安眠？
0		啥时挂家人都会伤心的呀
0		今天我的好友告诉我，现在连她妈妈和爸爸也疯了。一家四口都入了精神病院。每次打雷下雨，一家四口就满街乱跑，再冷的天气衣服也不穿。
0		压力大吧现在2/3的中国人都是精神病
0		是呀！我前几年去探望老人家，他们伤心欲绝的样子，眼睛都哭肿了。想不到现在居然说他们也疯了。一家人都疯了，不知谁去照顾他们了。唉！
0		疯了，外人觉得痛苦，可自己却是感觉不到的。从此解脱了。
0		唉，别人不嫌弃你，你哪有资格嫌弃别人.也是无奈的抱着这样的想法，可是每每遇到没有感觉的还是过不了心里这道坎！
0		确实心里有些难受，想起来痛苦。你不被人理解，不被工作单位接纳。。。
0		谁有我的病多？，其实这个话题我真的不愿意拿出来讲，俗话说没啥不能没钱，有啥不能有病。但俺确实是一个真正的苦主，从小到大就命苦。
0		傻丸子，自怨自艾的小孩啊，年轻人啊，像我以前一样烦恼多多，不过那个时候没有网络，只有一个人痛苦，发泄一下吧，会好很多
0		活着累，死就好了，人家都说好死不如烂活，每个人都要死，谁都不知道会什么时候死，你这么急干嘛，现在健健康康的人就一定会活到老吗，只有活到老的人才可以说。
0		无尽的饥饿与痛苦，饿得皮包骨头了。
0		心痛啊，不知道是啥滋味
0		开销一定很大吧，我现在怀孕期间，一个月胰岛素就得接近一千块钱了，每次买药都心疼啊，要纠结好一阵呢。。哎！~~
0		我本来除了血糖高点，其它也没有什么，尤其是现在早晚2个单位的胰岛素控制的很好，应该高兴才对，可就是开心不起来，每天就莫名其妙的紧张，自己都不知道为了什么紧张，唉，好累啊
0		LZ我也老是想一些重复的问题，不管大事小事，都会想一整天，还很容易生气，一点点小事就会生气，听别人说自己有病的人就很容易生气，好像是自己心里问题吧，好好调整吧
0		人是感情动物，也是最无情的动物！即使你对他多么关心多么爱，他不需要你了觉得你烦了就会把你一脚踢开，连个理由也不带给你的，那么你怎么做，，放手，当他不曾存在过。
0		唉，我现在的心态也恢复不到患病前那样阳光和积极了
0		我也是处于一种焦虑的状态
0		想跟大家讨论一下，有什么好办法克服焦虑。有必要使用药物吗
0		现在有一些年轻人，心里想的总是自己，总觉得这个世界上谁都对不起他，从来不想他对别人如何如何。要么悲伤，要么愤恨，有必要么？
0		太可怜了，比起他，咱太幸福了，可我中午为了锻炼还哭鼻子呢！
0		真的很迷茫，我们还有未来吗？
0		上天，为何这样对我，承受了婚姻的不幸，又得了这个终身用药的疾病，我不知道我的明天在哪里？上天，为何要这样对我不公？是否这一生已走到了尽头，我看不到任何让我重新开始的勇气
0		其实换个角度想，每天要靠吃饭延续生命，也真没什么意义，要是可以像机器人那样就好了
0		低血糖严重了有危险，爸爸很担心，对自己的病要用心啊。
0		为什么现在特容易发火，总感觉到现在特别容易发火，总感觉到好多好多的事情埋在心底要发泄，总感觉到没有多少可以在现实中交心的朋友，总感觉到自己太多太多的无奈，总感觉到自己有太多的忧郁。
0		我也有同感，心里总觉得憋得慌难受、早上不愿意起来、好想一觉睡过去。
0		最近也很烦躁，经常没有什么原因的就发火，心里很烦躁，自己也知道要控制就是控制不住，感觉很压抑
0		我也有同感，也许是病的原因，从心底里好象开心不起来~
0		我心里酸酸的，但说：等有空我们见个面吧，我想给你一样东西。
0		失去强健的体魄就失去了幸福,常往医院跑烦死人.
0		唉，郁闷死了，难道我的这个梦想就要熄灭了么？不甘心啊，难得自己有这么一次认真的劲想学习自己喜欢的东西！
0		天下家长都一样，可怜父母心
0		"我和他相恋三年，也都到谈婚论嫁的年龄了。可那令人向往的婚姻，却被糖尿病无情地横亘开来。自从12岁得糖尿病以来，我第一次感到如此沮丧。
0		他这句话伤到你了，是因为你从心里觉得自己生这个病是欠他的，这个不平等一直在你们俩之间存在着，只是现在浮现了出来。。。。
0		大批儿童被饿死，o(︶︿︶)o，唉，现实啊~~
0		天气热，心烦气躁，不过，还是淡定点吧，为了咱的身体不是~~
0		想着父母这般年纪还走楼梯上下，我曾经希望自己有能力为他们再购一套电梯房。可是房价飞涨，最终我只能望房兴叹，这辈子父母可能再没有可能住进我为他们买的的新房了，想到这些我心中总很不是滋味。
0		我父母都不在了，想尽些孝心也不能够了。
0		13.大有病了一场，大有拉着老伴的手说：我活了快七十岁了，有儿有孙的，知足了；天成病了一场，天成抚着妻子的手说：我在外工作几十年，让你受苦了，对不起；
0		没有渴望活多久，受不了病痛的折磨。并不渴望能再活五六年。
0		两年足矣。只是希望在望活着的时候不要再这么痛苦了。
0		没有人能体会我此刻的心情。
0		孩子的情绪是波浪形滴！不稳定！做为父，母亲，要知你这麽想，他们会多伤心呀！
0		他们不伤心，伤了我的心，他们也不咋好过。
0		儿行千里母担忧，可怜天下父母心。
0		无法静下心来心事重DM
0		再一次仰望天空，天空已是一片灰暗。
0		丰富又寂莫，倔强又无奈，唉心里总，，，，，，
0		心死了，人就不应该活
0		你才多大啊就想到死这个字了，不应该啊。其实我们每个人活着都是很痛苦的，特别是我们有糖尿病的人，
0		怎样做人才有意思？，做人烦心事真多，想开开心心的过日子真是不容易。
0		本来说医院取消加价，可是在医院发现诺和灵60多，诺和锐90多，唉。
0		LZ看了这句话,作为DM我特别受伤.，我想他是心里受伤了,他想和你在一起所以才接受了检查.呵呵,要是我可能拒绝检查就和你分开了.
0		活着有时候是一件很痛苦的事情
0		努力让自己幸福啊！，每到过节过生日，总感觉莫名的凄凉。身边没一个知心的朋友，好悲催啊！
0		自己打针最好还是别打肩膀了，多恐怖！
0		爱一个人痛苦，想一个人煎熬，可有些人就需要这种痛苦和煎熬
0		感情不如意。感情世界并不是一个晶莹剔透、一尘不染的地方。在男与女的感情世界中，心与心之间的距离有多近？感情的纯度有多少？本真的感情是圣洁的，但感性的感情有时总会偏离航向，驶向重重迷雾。
0		楼主跟我的遭遇一样样的，真的很痛苦。
0		还是和身边的人坦诚的交流一下吧，不要把所有的委屈和痛苦默默承担，那样谁都受不了。
0		是啊，我老公也是这样。经常跟我吵架，我一吵架就睡不着觉。以前吵架看见我哭还会来安慰我，现在看见我越哭他就脾气越大。我们有这个病的是不能生气的，有时候自己也控制不了自己的脾气。
0		惨痛的教训，希望大家引以为戒。
0		没有必要去证明你是错的谁是对的。事情本无因果，只凭一张嘴。也没有必要掉几滴无用的眼泪，说说其实我一开始是很爱你的，只是我现在好累。更没有必要用尽冷暴力来让双方冷静，然后忽晴忽雨的在工作时间折磨对方。
0		我上个月由于恋爱，有点得意忘形了，血糖没好好控制，结果一看记录本，很多大于10的。
0		我的女儿，和你一样大时得病，已经3年了，不行，还是心酸，不知道的几个8年，但愿是多多的8年。
0		只能心疼孩子了，辛苦几年多不容易，家长干嘛呢？孩子也长个记性吧！
0		让那颗脆弱单薄的心，记住曾经许下的约定，留守原地。既不死去，也不复活。
0		有时候会突然想很多，但是有些事情还是在特定的场合下发泄出来比较好~可怜天下父母心啊！
0		表现出的太过的自信（自负）其实是为了掩饰内心真实的自卑。。。
0		10斤，还不小嘞，怎么长成的？一次少10斤，满足了，我想瘦5斤，难度真大，明天我去找医生能不能吃减肥药，我靠
0		你说的每一句话都那么刺痛我
0		你和你家人过得不好，只会让我更担心，尤其是你
0		每每你在空间里写自己近期身体不好，心情不好的时候，我都会更担心
0		让伤害你的人去死吧！因为这么个恶心的人让自己悲伤难过太不值得了，DM怎么了，完全也可以向正常人一样获得任何成就。
0		心情不好就看看这篇文章吧。，*，学会，沉默
0		我有时故意把家园的网页打开，让他看，人家只象征性的瞄两眼，想没病的人理解我们的痛真的好难，自己的梦自己圆吧。
0		心思敏感，无端的猜测，容易脸红，又胆小，害怕面对自己，又怕面对别人。
0		每个人的内心有时都有那么点阴暗！
0		吾兄莫把层楼上，不见乡云心更忧。
0		借酒浇愁愁更愁，还真是有道理，你看。。。
0		吃个饭，也要思前想后、纠纠结结、算来算去，我们累不累啊！！！！
0		如果得了糖尿病，只会一味得怨天尤人，觉得老天对你不公平，糖尿病拘限了你，那人生的精彩从此与你无缘。
0		本来你在他家只有他疼你,你却把他的心都伤了。
0		嗯，有些时候，这真情也会让人心寒的，真情~，呵呵
0		为了生存，我不得不忍耐，可是心在疼
0		两会代表委员们得糖尿病的应该不少，希望他们能有相关提案改变这个残酷的限制！
0		刚看完CCTV2黑心馒头又隆重上市登场了
0		失落的心情，这些年一个人,孤独过,也失落过,看透了这个世界并不是想象中的那么完美
0		有些路明知是正确的,但就是不愿意去走
0		唉，小蜜蜂判断失误，您也受了伤。
0		想一下被蜜蜂蛰我都怕怕的。。。
0		虽然是已经飞跃，，但苦涩的眼泪总归不是什么高兴的事情。
0		是的，往往，人们不能战胜的是自己的心魔。
0		对不起，今天我真的很想跑你懂吗
0		害人之心不可有，防人之心不可无呀！
0		天天测，虽然测出来总是很郁闷！但我依然每天测！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0		向你学习。我心态没有你好，我悲观。
0		有时候觉得爱太空泛了没感受过，爱是真的？？？？？？？？
0		失恋会导致高血糖，由于分手太突然，现在还在纠结，血糖也飙升，吃得不多，就心里难受。
0		我知道我说肾病三期时，你有多无奈
0		可怜天下父母心呀！！！
0		不要强化，孩子对某种事物的恐惧心理，这种恐惧有可能伴随终生的
0		我承认我没有勇气承认，同龄人知道我情况后，会用同情的眼光看，然后潇洒的说一声：可惜了！我痛，我不能对谁倾诉。
0		我有放弃过我自己的，真的，比如说吃很多的东西，什么甜我吃什么，吃的呼吸困难为止开始哭泣，我用刀片划过我自己的手，我打了很多的药水，然后睡觉。
0		六年级的时候，我爱上了一个男孩子，他也爱我，我为了他珍惜我自己，可是后来就发现，我很自卑，他越是不知道我的病，我就越觉得我在骗他，我对不起他，我觉得他很可怜，我很坏，很坏。
0		去年暑假，我去了医院进行调养，两天，我就出院了，我哭着求医生，写出院小结让我出去！
0		我不会再这么做了，我有的时候问我自己，为什么，我要伪装自己，我要装得很成熟呢？至少在没有生病以前，我还是个好孩子，为什么生病以后，我的心情转变了那么多，我有那么多的落差呢？
0		正因为上天给了我那么多的赞美，骄傲，美丽，荣耀，所以我才会觉得心疼，为什么就不在奢侈我一点健康，或者说，我什么都不要，你给我健康啊，这样活着，连我自己都觉得很虚伪！
0		心情随血糖飘，周末的血糖忽高忽低，周末的心情阴天转雨。不知是想得太多了还是活得太累了，反正感到自己浑身无力。
0		不知道你为什么要跟自己的亲人较劲，而你的做法会让他们担心和伤心的。
0		现在这几年好像从来不会大喜，也不会大悲。心里反倒觉得少了些什么。
0		当我在为糖尿病悲哀的时候，则看到了有人已有了并发症；
0		当年得病时，孩子自己非常痛苦，却从不在我们面前流泪，要强。但是做家长的知道孩子那份心里的孤苦，只是大家谁都不说而已。
0		今天知道了，心疼的碎掉，都是命吗？为何要这般残忍？
0		昨天地摊小妹到我们小区来看房，吃饭时候，有点心疼的看着她。突然明白，这样的女子是可贵的，只是缺少一个珍惜她的人！
0		我可从没享受过这种福气,该羡慕的人是我.，他对我差不多天天都有横眉冷对的时候,每天我吃什么几点回家几点睡觉他都要管,连我手机短信的声音设定他也要管的,我小时候我家人管的事,好象现在都由他接管了.
0		也许你们认为那是一种幸福,可我天天被管得牢牢的,心情和你们理解的就并不完全一致
0		感觉你错了，你老公不因你的DM拖累而嫌弃你，你反而处处使小心眼，不知珍惜，如果你失去了你老公，在你DM的情况下，将很难找到一个这样迁就你的人。
0		我也有这个毛病，生病之前就是看不太顺眼他那样，什么都不改，现在不让他改他也放弃了，所以啊，我觉得有些事真得珍惜，如果之前我也不那样天天数落他可能爱情还会继续。
0		但是话说回来，即使我对他再好，我也不能完全肯定他就会不放弃，毕竟在病是个决定性因素。
0		我今年24，1月30日被确诊为糖尿病，住院，后来又被查出甲亢，然后我的命运就改变啦
0		恩,我是放不下.所以我打算独自承受,痛了很多年却直到现在也没有真正地轻松过.
0		如果感冒不及时治疗会诱发很多疾病,另外悲痛的说一下,我家孩子就是在一场感冒后得的DM
0		物价在涨，工资反降，是有点郁闷哈，但不要用身体开玩笑呀。。
0		可否讲你的QQ发给我？钱乃身外之物，别太在意。自儿子生病后，我才真正理解了这句话的含义。努力使自己心情好起来，好心情可是前买不来的。抱抱
0		这几天，心思都在车车上了，没上过家园。对不起大伙！
0		有点后悔了，为了安全与空间，油耗不准备考虑太多，准备换别克凯越2011，1.6LE，AT，便宜不少，配置少了些，但也够用了。
0		我不在去奢求，也不敢去承认最终你还是因为我的病情离开了我。哪怕你告诉我你不在爱我，我都会努力假装坚强，放你走，让你去寻找属于你的幸福。
0		唉，你男友也真够懦弱的。不过也没办法，这个世界上总是自私的凡人多啊。能和dm，尤其的t1dm一起为爱走人生路的性情中人还是比较少的。lz请不要不相信爱情。因为不是爱情的错。错在你选错了人！
0		其实，我们得病的人更懂得珍惜！可惜很多人并不明白这样的事！以为我们和他们一样不知道爱情的可贵！
0		现在孩子一天天长大，我还得预防他早早生病，唉，对他有点苛刻，但没办法
0		感受着你的想法，心里有一种刺痛，霎时间内心变得空荡荡的，感觉人生真的了无意义。你的处境，只是太牵挂一个人的时候，爱也会成为一种负担。你能感受到我的无奈吗?如同我能感受你的无奈一样的心痛?
0		我小时候的事到既不清了，就记得第一天上幼儿园的时候，我哭，还尿了裤子，丢人。
0		拼命把那些手甩开，我想告诉周围人，我早醒了，快喂我吃糖。可我什么都说不出，发出的声音全是扭曲的声嘶力竭的哭闹。
0		阿萌，的帖子让我心痛，难道低血糖不可避免吗？但愿你以后的低血糖不要再发生。
0		虽然不知道怎么了,可看的出伤心了,不知道说什么好
0		那些没泵的时间里，老姐看我又是注射，又是指端采血的，心疼地问我多疼啊。
0		不知什么时候才没有痛苦
0		既然死不了，那就活着吧。那个该死的谁，为什么要发现胰岛素？你要是没发现胰岛素，我早就和你在地狱喝酒了。为什么你只发现了胰岛素？感谢你，感谢你让我活在挣扎中。虽然挣扎很痛苦，可毕竟你让我活着。
0		我的心情似乎比窗外的景色还要压抑
0		手上插了四根管子，脚上三根身上还贴满了检测仪的感应贴，烫伤的脚已经肿的很大了比维尼熊的脚还要大
0		说不定，医生叔叔早已知道我是什么病爸爸妈妈们也都知道只是不愿意告诉我
0		很渴很渴，可是医生不让我喝水，我感觉自己快要渴死了
0		天空一直忍着，不肯哭可是我没那么坚强早已变成了没用的泪人儿
0		长期的痛苦和短暂的痛苦，，后者似乎更好
0		可是叔叔最近不太好，脚肿的厉害而且肚子很痛很痛，经常痛得冒大汗这些天都在家里打点滴
0		早上空腹血糖十，，医生看了之后有点犹豫，因为我的血糖不稳医生害怕路上出问题一直犹豫是不是批准转院
0		我16岁得病的，曾经看过得病之后写的日记，太灰暗了。
0		看着爸爸妈妈着急的样子心里有点难受那感觉好像他们害怕再次失去我一样
0		我的心顿时凉了半截可是爸爸没放弃继续和医生交谈着。。。
0		听着医生斩钉截铁的说我的病不好啊什么的心里很憋屈眼泪顿时就流了下来
0		它是一种节制而哀伤的情感，可它的残忍又是显而易见的。那种近在咫尺却又远隔天涯的距离感，那种注定无法被成全的宿命感，都让人体会到近乎尖锐的疼痛和绝望到底的无助，没有切身经历的人，是无法了解这种感觉的。
0		没有人能够告诉我，长长的路上只有我一个人，一个人慢慢的走着，种种无端的忧愁袭击着我，目的是哪？－－我不知道。为什么？我也不知道！！
0		心里某个地方那么亮却那么冰凉
0		其实赚钱还是次要的，只是多年的朋友这样做太让人心痛了。心里比较困惑，这种人还能来往不，谢谢大家给点意见
0		我的奶奶九十了身体还是很硬朗，看到我这后辈生病，总是说，老天爷，你把后辈的病给我吗，我折几年寿也没关系呀。
0		真的不知道说什么好。心里很震惊。
0		真是知人知面不知心呀
0		好象，孩子要打掉了。应该2个多月了吧。小叔子心疼呢。
0		其实，说实话，我到现在也还是认为小文对小叔子和我们是真心的，因为一个人要装到几乎所有人都觉得他好的地步，也太难了。也许她有苦衷，一步错，步步错。
0		我们都没有撕心裂肺的疼痛
0		心情如同血糖，跌宕起伏，心里像一团乱麻一样~~
0		我真的很自私，如果爱他就应该放他走的！！
0		伤心、难受、悲痛欲绝一触即发
0		只能在无尽的痛苦与折磨中挣扎
0		现在确实有些痛苦~~
0		我不想每天拖着游离的身体苟延残喘着，没有思想、没有斗志、却只有苦痛与悲伤
0		?，最近感觉很空虚,没有精神寄托,睡也睡不好,胡思乱想,怎么办才好啊?很想让生活充实一点,日子才过得快!
0		悲伤逆流成河，活在当下。，日本地震许多人都幸灾乐祸。，MOP上有网友说了这么一句话：，连街头的小偷都不敢呵斥的民族，却有勇气高呼灭了小日本。连活着同胞的苦痛都漠不关心，却有脸说不忘死去的同胞。
0		无奈，心酸，只有自己疼自己了。
0		不好意思，我脆弱的心灵还是无法接受！
0		看标题把我雷了下。以为他们挂了呢。原来是为情所困。我滴个天呐。楼主够悲剧的哈。
0		我处发生地震啦！！！，我处发生地震啦，5.8级死了好多人啦！好象心里也不太急，听天由命吧！！
0		但话说回来，还是少联系的好一点，有时候会很痛，还不如选择忘记。
0		可是自从得了病之后大部分是同情，.
0		得病是非常痛苦的事
0		我总是会因为自己的病，莫名其妙的伤感，然后就跟他说分手，因为我真的不想拖累他，听着他每次在电话那头哭，我的心都碎勒。我们说过要不离不弃，我不知道自己有没有继续下去的勇气·········
0		听医生说要打胰岛素那一刻的心情，虽然以得病几年了，但是听大夫说要打胰岛素治疗了，心情还是跌入了低谷
0		确诊那会儿，医生直接开了打针，当场就哭了。
0		当得知需要打针时我也哭了，家里诸多亲友问候，算算现在两个月过去了，有喜也有烦吧
0		ＰＳ，儿子今天的血糖不好．不会是感应到了我的心情吧
0		强烈支持楼主维护论坛，现在论坛糖友登录，发帖，回复都有诸多限制，流失了大量坛友，论坛人气低迷，这样下去，论坛迟早关门大吉！！
0		其实我也挺悲观的，但现在可能是得病时间太长有点麻木了吧，生活总还得继续不是吗？如果一直沉浸在悲观的情绪中出不来，还会诱发其他心因性疾病呢~~~
0		这些年来，我交的智商税！无针注射器，胰岛素泵!，2018年3月，糖了，那个无助，那个无奈，比糖之前心情更难过，以为今生就是终点了！
0		买到手，很兴奋，咔嚓一下子就打进去，打不好出血是肯定，一片青色也是肯定了，疼痛超过针头的时候大多数，可能我的技术不好！！！！
0		很长时间没有到家园来了，有好多年没有进家园了，转眼得病13年了，时间真快啊！50岁了，也不知道怎么过的，反正浑浑噩噩，无所作为。
0		内心痛苦挣扎，却无奈又绝望的他，为了不让自己最后的
0		抑郁症对人体的危害，丝毫不比糖尿病差，很多名人都深受其困扰，而且我身边就有人患抑郁症，不堪其扰，最后走极端的！！你千万要引起重视呀，赶紧去医院！！
0		我就认识这么一个糖友，他吃了一年的素食，一点肉也没沾，直到问了老糖友后才改正，在佩服他的坚毅之余，我也替他的无知感到遗憾。
0		最开始，我也在某些地方看过降糖药方的广告，简单咨询过后我便发现他们的套路，疯狂吹嘘加上请来的托，很容易让心急的糖友受到迷惑。
0		不见黄河心不死，患者说起病痛经历，感觉很深刻，可说到平台的管控作用，则非常排斥，价值观不一样。
0		住院第一天，今天是长这么大第一次住院，心情其实挺复杂，糖尿病20年了，血糖一直不怎么样，不知何时就害怕了，害怕自己会早早的离开家庭，最终决定住院检查，有病治病，没病心安，自私点吧，希望苍天保佑。
0		心已不报希望，去趟ICU病房，你就充满希望了
0		好紧张，明天入院系统检查了，生病20年第一次住院，也是这辈子第一次入院，好紧张，好害怕，不知是喜是悲。哎不管了有病治病，没病心安。为什么家园手机版上不去。
0		嗯,都教育我说,既然得了这个病,就要认这个命.
0		但早上管家浏览了一圈社区的帖子，其实蛮心疼地发现，有部分糖友在面对爱情和疾病时，出现了不自信、烦躁、抱怨、不甘心.
0		十七岁得病，如今已经十五年了，我也很迷茫。
0		今天自己来医院检查了，下午等着出结果。动不动想哭怎么办
0		不能回到从前，就像刚患病时，时刻想着没有病时的美好！
0		猫在家里，怎么运动？，今年疫情猖狂，人们心里迷茫，
0		希望有心人帮助我，今年57岁。二型糖人。性功能非常差，真是心有余而力不足。谁有办法可提高性功能？特别感谢！！！
0		无法改变的事实就是命，另一角度，他(她)也结束苦与痛
0		何以解忧，唯有运动，有人说何以解忧，唯有暴富。。。。可你懂的，我们普通人暴富有多难。。
0		情缘已尽，难再续！，我太太生了大病我也不会离开她。但是人各有志吧，家家有本难念的经，祝你一切都好
0		好像还行，就是油脂多。我再查查吧，我很爱吃，不过也不能多吃呀，郁闷。。。。。
0		看到您的身体在逐渐恢复，很高兴！吃饭是家里送，还是在医院食堂打饭？
0		这些都是一个多月前刚得病时的零碎心情，整理出来，有绝望有希望。
0		我基本天天差不多也没啥值得我开心的事情。差不多天天忧愁哎烦死了
0		我总是敷衍，总是躲避，我是多么的懦弱啊一个小小的血糖就把我打败了我想我完了理想和未来都
0		这个我也拿捏不好，以前得病不管不顾，没有思想负担，但是血糖没有长期控制好，现在重视了，血糖控制平稳了，但是搞得天天老惦念着病的事
0		，，做医生这些年来，碰到了很多以前没有碰到的病例，遇到了很多以前难以想象的困难，也看到了太多的医疗纠纷和太多的生死悲欢。我们遭遇了挫折、遭遇了失败、也
0		真想好好喝场酒.，太想跟兄弟们喝个痛苦，真不知道有没有哪天让我放心大胆的喝.
0		昨晚妈妈打电话给我，说明天是你生日，要给自己做长寿面吃啊，这个日子只有妈妈就记得。
0		假如有来生，如果有来生并且可以自己决定命运的话，那么谁也不会让自己的来生有病，但事实是世界上有很多人有很多病，经历过或正在经历着很多的痛苦、灾难，所以不可能有来生。。。
0		天啊。为什么还要有来生啊，太痛苦了，即使不是DM，,我也不要有来生了。。。。
0		不测担心，测了害怕
0		你一向心疼妈妈，如果妈妈不同意你养猫，是否可以考虑一下妈妈的感受？养小动物要有条件和耐心，因为宠物有时扰乱心思，也许送走了猫，家里会和谐很多。
0		佛陀四大皆空，怎么还有心烦气躁情绪不高的时候呢？
0		然后开始和闺蜜回忆我俩的结婚情节，悲催地发现，俺俩均没有被正式求过婚，我俩总结是：就像商量去哪里吃饭似的，说，结婚吧，就结了。。。然后感叹，人家过得有调调。。
0		心字成灰，情还没乱呐，，问情为何物，一二思念在心间
0		这张标题为《同在一片天空下》的照片，在网上广泛流传，引起过无数的争议。一个背着孩子的贫穷的母亲，在专心致志地给另一个富有的孩子擦皮鞋。
0		要摆脱痛苦还是头脑简单点更容易
0		此恨何时已。冷清清，一片埋愁地。夏秋明的泪水滚落而至，沾湿了信笺，也沾湿了天空。
0		我们都是行尸走肉的灵魂
0		害怕（原创诗歌），有些心事，
0		同样经不起那刻骨的疼痛。
0		心砰砰地跳，脑袋都木了，
0		真的很看不懂有些人的无痛呻吟。
0		这才叫"孝子",可怜天下父母心.
0		有时感觉自己很脆弱，也是真实，就如同现在，我想吃点儿蛋糕，，什么血糖不血糖的，吃了再说，（想想蛋糕不会升血糖吧？）
0		小时侯的我很闹,小病小灾的不断,总是在半夜大人睡觉的时候开始闹腾,寒冷的冬夜,姥爷总是半夜披着一件大棉袄
0		吃了睡睡了吃就这么幸福么？俺天天吃了睡睡了吃，一想到过年了还要吃了睡睡了吃，一点新花样都没有都快愁死了。
0		如果不放弃更痛的话，那就放弃吧。
0		如果还要人照顾那就成累赘了，谁都不希望那样，但还是需要最起码的关心
0		多关心了女儿嫌烦。13岁毕竟太小。
0		关心多了女儿嫌烦，关心少了血糖混乱
0		如果还有人向我索取，说明病弱的我还有价值，我妈妈患有先天性心脏病，只活了56岁，但是她是一个非
0		一点都不关心。我得了这个病后，和我舅舅说。他总说我心思太重了，没事。我郁闷的哭，他还很生气，说我是懦夫，还想打我。这就是我的亲人。
0		我心里顿时焦急了，姑姑在电话那边一直安慰我，也让我装作不知道，家里不告诉我的原因就是怕我担心。姑姑怕爸妈怪她多嘴，我说我暂时装作不知道。
0		我知道后能不担心着急么？
0		，心酸的日子不知道怎么过，有人能告诉我吗？
0		LZ，很抱歉的对你说。跟过你的帖子。那段时间也是很情绪，心酸，低落。也是对你说了些不客气的话。时后想想很后悔。但又无法在回头跟你说。说出去的话，
0		深深浅浅的痕迹，当心轻轻拂过，已不会感到疼痛，
0		郁闷，也是哈，其他人都太成熟了，就我年轻
0		呵呵，下雪了，好大的雪····，唉，看着那雪花，心里真的很舒服特别是开车的时候在夜晚，看雪花迎面飘来郁闷，好危险，容易走神，出事汗·············
0		心惊肉跳的！大家看到焦点访谈什么感觉呀！
0		要有心理准备，子女遗传的可能性加大
0		我最近也是写论文写得很是心烦气躁啊
0		外行啊外行，前几天才经历了泵管路断裂，血糖升到24点几。结果昨晚又经历了一次24点几。
0		，，各位糖友注意点吧!
0		狂放不羁的随口胡咧咧，都是为了掩饰内心的无奈，谁是谁的菜，谁又是谁的汤，这还真是
0		吃完后补药，有很深的放罪感。还是得加强下自控力。
0		现在过年，害怕了现在的年===送礼，陪酒，亲事，累累累.（每一年送礼我都是超支）
0		【淡定系】我不需要你理解，只需要你闭嘴。
0		那晚，他痛哭流涕地跟我说了他的教训，屁大点事就抑郁消沉
0		对方家长同意的近乎零，恋人对你有情，他的父母对你能有什么情，换位一下，你健康，恋人有DM，你的父母知道了还不把你控制住了不让你们有联系。。。。。
0		可怜天下父母心啊
0		冬天我也这样，痛苦啊！
0		天天看爸妈为钱愁得、贷着款。我心里也不是滋味，但天生倔强得我，还时不时
0		尽快去医院查一下吧，唉，DM们真累，真难过。一不小心并发症就光临了。偶有同感。
0		我最近也腰酸背痛，几月前查了B超，尿微量蛋白，正常，其实我还
0		因为我从小是被我外婆带大的，因为家里的缘故吧，到现在已经2年多了，血糖控制不是很理想，唉，，！
0		偶觉得偶心里很阴暗忏悔一下下。。。。。。。。。。。。
0		踩出自己深沉的一串心情
0		还有还有，大儿子会生气的，因为你明显偏心小儿
0		现在只是做了一个演示系统就很纠结了，如果领导满意，那就是继续做这个项目，项目期是十年，如果不满意，之前的都是白费力气了。所以很揪心啊。
0		不然自己心里会不安
0		助人者被冤枉，心中难平（评）。
0		有这样的一种冲动，我想把我们科长按在地板上胖揍一顿.
0		和糖人们在一起，只有同病相怜了。。。。。。
0		感冒三天，费了我一桶试纸，上周四孩子有些感冒，周五发烧，没去上学，睡了半天觉，周六睡了半天觉，周日好了，三天，用了一，桶多试纸啊。孩子手疼我心疼啊。
0		我家也感冒了,血糖走高,测的也多了很多,小手恢复要比平时慢了，扎的我都心疼了
0		无奈太多，生活太累，开心太少。
0		出来上班后，我那可怜的血糖淘气的很，忽高忽低的。
0		这个节目我也看了，这样的老妈才有精神病。
0		还有余。。。卖血。。内容非常令人心痛。
0		大山怎么老是出状况啊揪心
0		春运快到了，又是一个冬天啊，马上就到春运了，我最怕的就是春运，在回家的车上，血糖不太稳定，大家有没有经历过春运？有的糖友，给我支几招吧
0		以前是穷学生，每年寒暑假坐的是普快，有时候买不到座位，那叫一个痛苦，厕所挤得都是人。
0		现在想起来这事心里还是一惊
0		静悄悄的客厅，微弱的灯光，心里感到很可怕、是那种好像就要离开家人的那种害怕。
0		要是见不到也就好了，可是我们是同事，还会经常见面。再说了，继续谈下一个继续受打击吗？很累，心碎。
0		女人的心，大家有没有妻子在我们得了糖尿病以后选择离婚的呢？我就遇到了一个这样的女人，
0		有道理，我的心态有时就不能摆正
0		，，排着队就看到有些人一会揭开帘子看看里面检查情况，我和一个大姐悄悄说，也没人管，我们女的敢查吗，不但被医生看了，也被别人看个清清楚楚。
0		以前看过一部电影说要期待心灵的悸动。唉，爱情是那么美好，我怎么感觉这么难呢
0		兄弟，很危险阿，是不是低血糖把记忆力搞坏了阿，270566640
0		兄弟，很危险阿，是不是低血糖把记忆力搞坏了阿，Q270566640
0		除了黄金别的都靠不住，物价上涨人民币升值，房子不升其实也就是在跌了！我最关心的还是工资什么时候能涨涨哇。。
0		我们一型比你还难受些，我们天天打针，天天扎手指，血糖都不凑合，我们都还才十几二十岁，没事业，没爱情，我们不照样得活着，人命天定，该咋活咋活，怨也没用，我要是无牵无挂就好罗，QQ270566640.
0		血糖怎能不高？！，本来晚上蒸着螃蟹吃，心情挺好的。可不知为什么又邪门看起了国奥队对小日本，结果0:3又输了。
0		哈哈。这个亚运会已经搞的我们没了半条人命。折腾死人了。
0		少看这些吧，影响心情，影响血糖，影响.，.
0		我也许该去看心理医生了，太多的无奈，
0		想当年金戈铁马气吞万里，如今马瘦毛长脸瘦如猴，悲悲切切、凄凄惨惨戚戚！
0		我伤心，我痛恨，我难过。。。
0		但也木有勇气接受，，可悲可悲呀。。。这种日子过得太痛苦了
0		糖要随时带身上，太危险了！
0		哈！这个问题也曾经困扰过我的！包括现在也是！说实话工作的时候我会忘掉所有烦恼！但是当自己静下来时心里也真的是很乱很烦的！我也
0		一周年，这样的心情很不应该
0		她老人家还不知道今年的偶已经得了DM了，要放弃偶滴最爱了，看到五颜六色的包装盒，闻闻里面的香气，我的心都碎了，太悲哀了。。。
0		谢谢各位的安慰，我还是不敢尝试，吃那么甜的东东，罪恶感太重了；
0		得了DM，你最怕什么？，自从得了这个缠人的糖尿病，，烦心事连连。
0		我最害怕的是生活不能自理，那是很恐怖而又无奈的事情，身心都会遭受煎熬。
0		装了胰岛素泵，爸爸妈妈的生活就会更艰难一点压力就会更大一点负担也会更重一点，
0		为了我，爸爸妈妈都操了那么多的心老
0		请你，你们，别找我了，我不需要过多的关心，让我有自己的空间。
0		活着到底图个啥，我们这样长期的苦苦撑下去到底图个啥，心境又到了低谷，家庭面临破碎？前景一片漆黑。
0		但还是心有余悸，，
0		绝望的人有时会自感四大皆空，想要归依佛祖，好在我还没有达到这种境界。不过，真轮到自己痛苦的时候，的确有些不好受，无奈的选择便是与时间赛跑，追求一个注定失败的结果。我们的生活或许就是这
0		心理太紧张，
0		哇，痛苦啊，那才是真正的痛苦
0		是的，在现实当中，如果对于可爱的动物也没有了爱心，我想我们就真的算是彻底冷漠了吧
0		是灰常舒服，可我自查出病后就不敢泡澡了，听说对神经不好。
0		。言归正传，一开始护士给我用的是一次性的针管，还是比较疼得。出院后我们全家就开始为打针发愁，因为知道了要终身打针
0		可怜天下父母心。。。。。。
0		盲道,中国特色，好可怕，真替盲人兄弟姐妹揪心呢
0		不是喜欢，是最好的朋友，是病友，我把他当作亲人，而非恋情。可惜还是留不住
0		LZ如此多愁善感，是不是低血糖了
0		人家帖子还说开车前要测血糖呢，你这个情况有点危险噢
0		一有个好的机会到来，我就觉得选择十分痛苦：
0		那个时候对我小小的心灵是多大的打击呀
0		我开始变得不快乐，无助．大家也见过我以前发的贴子．沮丧．对未来完全没有激情．．其实走到今天这一步也是我自己的问题．．以下来给大家讲讲，我前三年的生活状态．有多少的糜烂．自己过着都有犯罪感．．
0		，虽然从一开始生病。。就没有特别的悲伤。。可是还是很怀念那时的无所顾及。。吃着泡面看电影的时
0		担心车子中。。。。。。
0		其实，这种感觉不叫伤感，叫迷茫。
0		想离婚，离婚＝剩余8年的房贷自己还，+孩子会失去一些父爱，+，一个人的工资支撑我和孩子的生活，+，父母操心，+，人言可畏，+，喜怒哀乐自己扛（其实目前本来就是自己扛）
0		唉，电脑家里有两台的，他不会玩电脑，他喜欢看电视，他不懂的，这样说，我们会担心的，我警告过他了，以后在不说好听的，就封住他的嘴巴。
0		谢谢你的提醒，不是我有病，是我儿子有病，比我有病还难受，真想代替他生病，只可惜不能
0		痛啊，我很年轻，就落下了不少病。这些病就像定时炸弹，而且是定多少时间大家都不知道的那种，又像活火山，不知道什么时候就爆发。
0		痛苦啊痛啊痛的，你就知道人生了
0		对于我，是种痛苦，我想这种痛苦不止我一个人有。
0		心惊胆战啊，昨天晚上女儿洗澡，我在洗衣服，女儿洗好了出来，滑了一下倒在地上了，我心惊胆战啊，还好女儿聪明，用膝盖着地，肚子没碰到，同志们啊，我吓得一身冷汗啊，要是碰到肚子，那就完了啊，
0		不愿倾听他们的心里话，那些所谓他们认为的悲伤。
0		给我一个活下去的理由，老公五一确诊一型，儿子昨天空腹9，餐后两小时14.8，也就确定了。
0		我母亲哭着对我说，儿子我就你这一个儿子你爸死的早我一手把你拉扯大，我只希望在我退休以后抱上一个孙子安心过晚年，我不想在背着压力去生活
0		别高兴太早，明后天又是36度以上了。因为没雨下。
0		睡不着的具体原因很多，归纳起来就是不自信怕明天做不好，不能适时排解压力纠结于心，不能释怀放不下某些事或人，还有一种就是睡饱了撑的
0		老公查出糖尿病一个月了，一直以来，我的心情总不好，连10岁儿子都胆颤的问：妈妈，你是不是提前更年期了。其实我内心好自责的。可是，我真的高兴不起来。期盼阳光后的彩虹！
0		作为一个DM，我眼睁睁的看着我的父母为我辛苦操劳，所以我不想再让别人因为我这个病受到影响，当我的DM会影响到别人时，我一定会离开这个人，躲得远远地，不应该有人因为我去承受压力。
0		，，，思乡的心越来越重，经久积累，已经重到无法承受的地步，它压碎了自己的很多借口，理由.
0		白天看到地上掉了一地的知了，很多被车和行人压死了，更多的也是奄奄一息，心里很可怜它们。
0		失恋后还是很心痛
0		失恋后滴心痛是暂时的，过段时间就好了，.
0		明知道未来有着我不想要的痛苦和忧伤。
0		糖尿病，我憎恨你！我现在真正体会到了现实的残酷！，一、目前还没有办法可以使DM的遗传因素消失。
0		不知道明天能不能应付啊.心里有点紧张诶.
0		真羡慕你啊，家里条件好。苦就苦在我们这些得了这怪病的穷村娃啊！
0		天空，好些了吗？问候！我是职业病，深受其苦。
0		，，学校师生扼腕痛惜，昨天，从江西赶来的博士生的家人更是悲痛欲绝。
0		我现在难过极了，好伤心好伤心！
0		感觉心好累，一种压抑，一种无奈
0		花落心伤春风再暖犹嫌冷
0		最近心情不好，烦躁，对待周围的事and人缺乏耐心，
0		耍的高兴，今天痛得要死
0		但是，又很胆怯，内心的胆怯。其实只是固步自封的自以为是而已。
0		一切都变了，环境变了，心情变了。心里泛起一丝惆怅。
0		说起来，我不是一个上进的人，善于满足，把一切都看得很淡，玩世不恭的心态，只在乎眼前的生活。也许是鼠目寸光吧！
0		查出了这个病．我现在沮丧级了，心里很难过很难过，不光光是伤心，还伴着心痛．
0		我现在想知道．糖友们，我一直这样痛下去．还是这是一个过度期？
0		望着病房雪白墙上的殷红鲜血，我们每个人都十分心痛，不由得争论起来。都说这只蚊子吸得是自己的鲜血。
0		人活着有这样或那样的事，心不累很难。
0		我到现在内心深处也还有抑郁的角落，只是不愿老拿出来翻阅。
0		1型糖尿病，惨淡的未来，痛苦的人生，没有灿烂的青春年少，没有追逐未来的激情，糖魔永远的囚笼将是他们不可逾越的障碍。
0		本人的位子，算算做了十年的处长，做梦也想弄个部长，这次感到有机会，结果落空了
0		厉害啊,我每次都心慌.
0		"凭什么？"因为你是有病的孩子，世界上母爱是伟大的，但有的也是自私的，在我得病的那个时代，母亲整天骂我，咒我去死，你说那也叫母爱吗？！
0		我有时候扪心自问，感到自己一直没有用心活着，一直都仿佛行尸走肉一般，因为我已经没有了一颗跳动的鲜活的心了！
0		又一次掀开我们全部人的痛
0		但我却无法触摸到你温热的心跳
0		，晚餐前10.7，，，，没吃什么，但心情不好，哭啦后来追加2个单位
0		而寂寞是一种你无法将感受与别人沟通或分享的心理状态
0		伤心、死，身体已经向你提出严重警告了。一定要管住自己的嘴巴。
0		木有人能懂得我内心的想法、
0		最近感觉心情驿站翻云覆雨，心里有点乱
0		如果你已疲惫不堪无法再爱上这个曾经怦然心动的女孩子的时候放手吧
0		步步为营的心惊胆颤让我好想逃离
0		其实人来到这个世上真的好痛苦。
0		受伤的小刺猬是我吗？，心痛了
0		，也不知道哪根筋不对，左手捧瓜右手持刀，一把好刀势如破竹，顺便把我左手拇指也给破了，那个血如泉涌，眼泪也是哗啦哗啦的.在心里流。
0		众人皆醉我独醒是最痛苦的。
0		7、学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。
0		心比天高。命比纸薄。心比天高。命比纸薄
0		一直都觉得身体不错，身边流行过一些疾病自己都没传染过。但怎么也没想到三十多得了这个病。而且父母也没有。
0		飞机、轮船、火车、汽车、拖拉机。。。。这些交通工具让你想起了什么？还有旅馆。发生的故事情节略显离奇，但是各个场景恰如其分得表现了中国的春运，让我想起了那些非常熟悉但是一点也不亲切的痛苦经历。
0		很抱歉，今天由于情绪不好。谢谢各位的关心。
0		从得病以来，情绪十分波动，
0		不到25岁时就发现了DM，至今已经有了近四年的病史，DM真的给生活带来许多麻烦，不可以随心所欲的吃喝，整天戴着这个比手机还大的东西在身上，担心血糖控制的不好会带来的病发症会
0		我准备减了，因为我血糖老低，只要一打胰岛素血糖就低，两个小时的时候7或8，到四个小时的时候就低了，有时候两个小时根本连6都没到，三个小时的时候就低了，我每年夏天都要减胰岛素，而且老闹低血糖
0		我昨天晚饭的时候就吃了一个冰激凌，还有一碗炒饼，结果2个小时血糖14.1，不多到4个小时的下来了8.1，今天早上7.6，哎，嘴馋呀
0		心烦意乱像疯了的时候，心烦意乱像疯了的时候
0		我想给你一颗心，，你却给我一个梦，种下了相思却收获了无奈
0		陷得越深心越痛让心痛成碎片
0		会抱怨，我有那么高的上进心，为什么总是排不到第一
0		高中同学不幸去世.好，伤心，高中同学不幸走了。我们，全班同学都不敢相信.
0		真是儿走千里母担忧啊，
0		死了的人或许是解脱了，可留给家人特别是父母是绵绵无期的痛苦。
0		得病已经快六个月了，可是我还没有学会好好照顾自己
0		我老是让爸爸妈妈操心
0		你放弃了，你父母不伤心，你丈夫不难过，你孩子没妈疼？
0		总花费八百多，和楼主差不多啊。我的心好疼好疼啊。
0		心情纠结，很歉疚。，楼主：为什么会心情不佳，可帮你吗？
0		按理说糖友队伍的扩大，共同语言多了许多，交流治疗经验，应该高兴才对，可是，看到各位同学各自找地方注射胰岛素的情景，我还真是高兴不起来。想
0		心痛心酸心事太微不足道
0		上次给LP测餐后，结果比我还高，我才7.0。让我心惊肉跳
0		我反对社会上大肆渲染高考的气氛，这给考生造成多大的心理压力呀。
0		应该是个单身汉我总是这么想！！这么想着忽然对他有种亲切感，甚至于看不到他的时候，莫名的心烦意乱。
0		我更理解LZ，但是比她还惨。当她不爱你的时候，什么话、什么行动都是多余，索性我们专心爱孩子。
0		心情郁闷的时候.，以前心情郁闷的时候，会暴吃一顿，然后好很多.
0		有没有因为得这病想了结生命的？，刚开始得这病不觉得什么
0		可怜天下父母心啊。。。
0		这种事确实使人伤心
0		一直就说，最恨别人打乱我的计划，可很多时候最终决定计划的还是自己，心里恨得牙痒痒，却不能朝任何一个除自己之外的人发泄。。。
0		但是相对于生孩子的痛苦，养孩子更辛苦。。。。。
0		她开始自暴自弃,援交、卖身、算计、同性恋,她在高级餐厅里等"，爸爸",恰巧他也在,还被泼了一脸,她觉得很好笑.
0		现在，估计拔第二颗的时候到了，恐怖啊，明天又得上医院了。
0		一旦只剩自己，很多人找不到北，失去了生活的重心！
0		如果生命还剩三天，你会干什么，前几天和他们讨论这个话题，各人的答案不一样，但答完后都很伤感。但我们都没到那一天，所以只是纸上谈兵，因为纯粹是无病呻吟，站者不知坐者的累
0		伤在老人身，痛在儿女心！楼主挺住！
0		我看了你不少的帖子，觉得你很有才，但总给我一种心情很压抑的感觉。你背的包袱太重，能不能放下？你不能让自己高兴起来吗？
0		离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
0		怎么办呢？，刚下课回来，心情有点无奈又郁闷的说。为什么呢？待我娓娓道来
0		深表同情当时裹脚时的痛苦
0		我现在的心理也是这样。活一天算一天。
0		这气候是怎么了，刚从电视里看到,南京江阴成千上万的青蛙和蛤蟆都跑到路边了,有好多的南京市民有点担心了,这气候是怎么了,会不会地震,专家也在研究.
0		有时我问自已，父母在时你孝顺吗？是表面？还是真心？你说真心吧，有时烦父母。不真心吧，父母有病我心疼。我见别人不孝顺也生气。现在想烦父母
0		作为已是父母的成人能感受你的痛苦。
0		一多半，今天我48周岁生日，想想生命的旅程已走了一多半，而本人一事无成。得了这病更是一生不幸，还好有论坛。要不下半生更不好过。尽量向好处想吧！我干不了大事，就干小事吧，其实小事还真不少。
0		没事或者痛苦的时候
0		随笔！，"不知道，不明了，不想要，为什么！我的心，明明是想靠近，却孤单到黎明"
0		深有同感啊！我也是的29了，我总是老天和我开了个玩笑，没想到这个笑开大发了。到现在我也孤家寡人，哎，真的老了，想找个老婆的心是越来越强烈了。
0		这些东东能吃吗，花生、瓜子、核桃是我的最爱，我特喜欢吃。但有人说这些东西不能吃，，DM的我们究竟能不能吃吗？什么都要禁口，好可怜啊.
0		，，可怜天下父母心，被那些杀小孩的吓怕了。
0		，，又多了一件最大的烦心事怕杀人恶魔。
0		心烦气躁兄印象，到杭州的第一天，与心烦气躁兄联系上了
0		我不得不说，我的内心是寂寞的虽然认识我的人都不这么说
0		的确如此，健康人是不能真正体会到病人的痛苦的，要做到健康的心态很难很难
0		，到底什么工作适合我，我适合什么样的工作？我的将来会是怎样的？困惑、迷茫、绝望谁能告诉我，谁能帮帮我？
0		心情方面，总的来说不是很好，不论是工作方面还是个人，我是个爱钻牛角尖的性子，我也知道，可是有些事情我就是看不开。
0		今年也26了，单位的人都知道我有个外地的BF，却不知道已经分手，作为唯一的一位单身人士，经常有人问我什么时候结婚，爸妈也很担心，想让我早点结婚，我是一肚子苦涩说不出口，原也以为得了病也不算
0		洋洋洒洒写了一千多字，不知所云，甚是痛苦。
0		因为不知道自己写的是什么，所以很痛苦啊
0		理解一下他吧，肯定他决定放开你的时候也是痛苦的。
0		他几年前离婚了,自己带着儿子,生活不节制,整天胡吃海喝,如今也是DM了.怪不得开年终总结会时见到他瘦了,原来这样啊.
0		我们单位与我年龄差不多的DM目前有6人，除了我之外，那几个都是二型，胡吃海喝的结果，现在DM越来越多，令人担忧。
0		难受，农历3月初4是母亲1年坟，母亲发现胃癌1年就走了，我一个人的时候常流泪，原想时间长就会忘记，但我做不到，每次吃饭有母亲生前愿吃的菜就会想起母亲，儿子想娘。。。。。。对不起，又哭了。
0		谢谢各位，我也知道这样不好。父亲走时没有这样，可能是母亲一生太苦了。
0		山河齐哀，举国同悲，1年有多少糖尿病人被夺去生命？同样痛心
0		对于未来的绝望，对于并发症的恐惧，也是无时无刻慢慢的折磨。
0		而现在，血糖的控制，真的有些难，忽高忽低，红色的警告越来
0		虽然存在，但心里可能感觉到随时会失去，不可控制。
0		我也觉得的心情近来有点低沉。
0		每天测的频率也不少，夜间还行，白天感觉差了很多。
0		我只是感觉到无尽的痛苦和折磨
0		又感受到了四川大地震的痛心
0		现在这是怎么啦，难不成2012真的世界大灾难，我希望是真的，大家一起走算了，都没有痛苦的
0		能幸福的生活！来到社康中心，淋了一身的雨！现在这个社康中心我的医保不能刷了，郁闷！最近经济很紧张啊！又要供房又要看病，压力很
0		跟我一样，自得病以来心情就没有真正意义的好过！
0		世上最让人心寒的人
0		越是在意越是敏感不知不覺中痛得越深了
0		情绪低落了，让心情转向，找朋友聊聊。
0		今天心情也不是很好了，放松一下心情
0		其实我并没有想象的那么勇敢，其实我也并没有想象的那么坚强。我有些承受不了了。我的内心其实也是脆弱的。不要这样一次次的尝试击打我的内心。它如水晶一样。易碎！
0		再见了，我的女儿，中午，我送走了自己的女儿。我哭了，我以为自己很坚强，可是那一刻还是控制不了自己。
0		，不明白？事业上你取得了很大的成就，但是落寞的心还是依旧！
0		恐怖啊，晚餐2H后10.1，下午五点种下班的时候，吃了同事给的两只早餐派，晚餐后虽然慢跑了30分钟，2H后20:30分测得血糖还是高达10.1，恐怖啊！！！
0		很贵，特别是试纸。医生说有社保卡，在医院测便宜的多。呵呵，现在要供房，缺钱啊！
0		年龄大了，又要常常低血糖，明显感觉到脑子不管用了
0		并发症很恐怖，我心里很没底，刚才三哥打电话过来，说他医院刚刚一个糖尿病患者截肢了！！！
0		，，忘了笑过的心曾经怎样灿烂
0		都来的很早。我国医院的效率还是一如既往的低，贴着8点钟开门，可是至少要等到8点半才能开始看病。每次都是焦急的等上一个小时；
0		，这几天发生了很多的事，前天妈妈发现爸爸有第三者，妈妈把我拉上，她和爸爸吵架吵了一晚上，吵得天昏地暗的，吵得我心都碎了，加
0		心情不太痛快，我老公说我要是没有糖尿病早和我离了婚了
0		回想低血糖时，心情不愉快，目名的伤心。
0		马上被现实教训,自以为是是要吃苦头滴,呵呵，自己除了DM还有甲亢,控制了一段时间了,甲亢控制住了,吃的药是半颗优甲乐+半颗赛治,
0		让人心疼啊。
0		听到小女孩哭喊;爸爸,对不起;,，我真想一脚踢在那个男的屁股上，路上,听到一个6,7岁左右的小女孩哭得很伤心,，喊"爸爸,对不起",叫了好多声
0		似乎太自私了，结婚不只是享受对方的温暖，还需要付出真心去温暖对方
0		昨天带在耳朵上刚从HK买回来的耳环，一支消失了，LG安慰着说，没事，我们在去配一只一模一样的就又是一对了，但是我除了伤心还是伤心。。。。。。
0		，坚强乐观的外表只是为了掩饰自己那一丝不安，别和我说坚强与否的问题，每个人的内心深处多少都有一丝阴霾，别说自己心安理得完全可以
0		心寒，认识你两年，一直觉得你是个温柔，善解人意的男人。但今天你翻脸不认人的状态真的让人心寒。。。。。。好可怕啊，可怕一个人的转变之快
0		，每每要检查身体，我的心情就不太好，很多2型的爷爷奶奶们都是对dm无知的。而我对dm再清楚不过了，可是明知道这些有些时候还是管不住这张嘴，还是迈不开这条腿。
0		，，，，，惶恐中万分伺候糖大人
0		无不叫人垂涎欲滴，可是我却不能尽情享用，真的痛苦；
0		同样让人的痛苦的日子还有端午节和中秋节
0		离开也许就是这样的吧，心里面不舍啊不舍，嘴上说难过啊难过，可是谁都不停留，可是谁也不回头
0		告假一段时间，年前年后感觉仍是一样的沉闷，一有时间就在家园里溜达，也看尽各样人的心情故事和酸甜苦辣，或鼓舞或更为沮丧
0		不同的态度、不同的结果，几天前、认识的一位D友去世了，享年才23岁。病史才两年。曾经一起并肩与d作战的朋友，如今地下长眠了，心里很不是滋味。
0		如果儿女对父母做出绝情的事，做父母的只会暗自伤心而已。
0		呵呵，是的啊，女婿说有得吃，有得拿东西，他高兴，可他不知道啊，吃猪蹄膀不能白吃，我去吃的人家送一条利群，把丈母娘吃穷了
0		不是年难过，是心里难过。逃是无处可逃的。
0		大年初一在大姨家的时候，上洗手间就发现地板有粘连黏的感觉，就给大姨家人说：让多注意身体，去医院检查一下！
0		就走开了，那时心里顿时有点恍然。
0		我心里有点不安，不知道为啥。
0		这样我反而觉得没有意思了，这个7天假期我都过得太痛苦了。
0		失去你才知道你是那么重要，失去你，才知道你是那么重要失去了你，才知道你在我心里是那么的重要！！！
0		好想哭，哎！被小羊这孩子整的心都揪在一起了
0		最近开始放纵了，经历了一次打击，觉得控制血糖也没有什么意义了，药照吃，但饮食放开了，酒也喝开了，已经一个月没有查过血糖了。
0		这是我自己写的打油诗，就在甜蜜家园的承诺，但是现在我却想放弃了
0		我的他是1型糖尿病多年了，当我自己知道时候我决定好好照顾他，和他一起携手抗糖，但是现在我自己查出来糖耐量异常，属于糖尿病前期了，我却想放弃了
0		我身上到底还有那里是健康的
0		这样的对话，相信很多未婚的人都经历过，不可否认，人家是好意，是关心你的。但是，你已经不胜其烦了，是不是？年纪越大，对社会对自己就多了一些了解，考虑的事情就多了，所以就不好找对象了。
0		心情比较复杂，昨天取回生化全项的报告单：
0		没有老婆吵不成架是不是更加痛苦！！
0		，心疼那些对我说善意谎言的人们，真的。
0		药壶，插上电源，我开始了药壶的一生
0		深夜无眠，烦心事很多，觉得无法承受，想想觉得自己真的要顶不住了。。。。。。。。。。。。
0		谁能伴我？唯见一支粗笔，两瓶药水，几滴相思泪．．．
0		，阳光灿烂的背后都隐藏着月光凄美的忧伤.有的人隐藏的更深，但这种忧伤的感觉大多数糖友都存在。
0		，当一个忧伤的话题抛起，如淘金的钻头一样，深深的挖掘着糖友隐藏的那份
0		;沮丧，没有信心，觉得没有前途，得过且过，孤独，偏激，易努，容易为一丁点的小事情生气，缺乏宽容。
0		;得病两年，我也度过了一段很灰暗的日子，那时候觉得非常的失落，落差感太大了，以前追求的东西，刹那间，全变得不现实。
0		年纪比我小··我也不好骂啊··别人也没做错什么···只是我心情不好罢了······
0		自己的信心怎么那么不强，
0		人生最痛苦的事情：人死了，婚没结。。。
0		看着这个陪伴我走过的城市.我忽然感觉到没有任何留恋。
0		点燃有些阴暗的心理
0		嘿嘿，.，沒出息趕玩就不要喊苦，無病呻吟，喲
0		唉。。我心已死，听天由命了。。。。。。。。。。终于是吃上皇粮了。。。。。。。。。哈哈哈哈哈哈哈
0		我很伤心，没有你在的日子里，我的人气下跌啊.
0		看到大家都这么幸福、快乐，真是羡慕，我这癫痫病、糖尿病真是不知该怎么才能治好？由其是这癫痫病，真是烦心呀！
0		不胜其烦的人啊，关心的话有时候也能伤人。
0		我越听越伤心啊
0		伤心的时候还是不听情歌了，更加伤心
0		你對我無情、小心我對你不宜。
0		心情是不好呢，还是觉得我讲的笑话很冷
0		我还可以在爱吗？，今夜是所谓的平安夜，但是我的心情却很不平。
0		刚刚经历一场婚姻的变革，心还未彻底恢复，根本无心恋此。
0		得了DM，你是否要诚实的告诉ta，这几天和一个朋友聊天，心情郁闷，问他是怎么回事，他支支吾吾的半天不说，后来聊开了，他才道出了自己的苦恼。
0		有时候为了睡懒觉，我周末的早上就不起床吃早点，到十点左右才爬起来，然后两顿并作一顿吃，每次都被我妈骂得死去活来，过后想想多划不来，又伤身又伤心，嘿嘿~~~
0		每天忍受着痛苦的煎熬．．．
0		看到论坛里很多人说一定可以找到那个一心人，说实话我不信，尤其是已经工作了的人，哪有那么简单。这是被伤害后遗症吗？
0		别爆发.爆发了小心血糖也爆发了.
0		心诚则灵你这样的乱喊，神灵也会生气
0		从一开始对它的了解是空白，使我感到害怕、恐慌
0		你因为DM而痛苦么，你想你的下一代重复同样的痛苦么？，外公是2型DM，不幸的是他的四个孩子当中有两个DM，一个是妈妈，一个是舅舅
0		今夜无眠，痛苦啊！
0		是烦心的各项俗事不断的涌上心头
0		4.你流泪湿我面，你伤心痛我心！
0		换来的却是累累的伤痛
0		他智障，无法站立，更无法走路，随时可能离开这个世界。但他想读书。为了儿子这个心愿，几年来，父母轮流背他上
0		我始终装作不在乎，无所谓，但内心却很挣扎。这就是所谓的自我保护?
0		可能是有点郁闷，早饭前就又忘了打针
0		感慨，每个孩子都是父母的希望，最不希望的是孩子有病，每看到有关孩子吃药打针的帖子都很伤心。。。。
0		小心为上，漂亮妹妹受苦了
0		以后要注意点，受伤了痛苦的人还是我们自己
0		安慰倒不用，我只是想说说我们年轻没结婚的兄弟姐妹的心声！现实是残酷的，你们换个角度想想，不
0		，伸向远方的马路带着我落寞的心启程.
0		看病一张纸，痛苦一辈子；
0		最近我心情很是低落呀，这几天心情一直低落，什么都不想干，也不知道接下来要干什么。看空间里同学们的照片，他们各有各的生活，越看越低落。怎么办呀？
0		附件，3:民工痛哭,向周围的人群说为什么不早点叫我
0		你伤害了我，我原谅你，为什么用谎言这样伤人的东西来掩饰你内心的恐惧
0		糖尿病病人怎样克服孤独、愤怒和灰心，糖尿病病人怎样克服孤独、愤怒和灰心
0		自己真的感到力不从心了。看来要运动到年底了。
0		有没有被自己伤过的心
0		，，，，，，，，闹心哇
0		只看出来你心情不好了,可你写的那些我看了两遍没看懂
0		听后心疼，他不是一个满分的人。
0		我微笑不语。爱着，便会害怕失去。变得患得患失，变得小心翼翼。
0		真的是天冷了！血糖也高了，真的是天冷了！血糖也高了，。三诺SXT1和活力血糖仪，检查今天早饭后2小时血糖，真是同样的准啊？把0都变成1今天的光棍就可多了
0		真的打击了.，你们说我爱慕虚荣也好，虚荣心态强也好，矫情也好。
0		你担心了这么久的事没发生，岂不更郁闷
0		压力大，烦得很，来跟大家说说，DM11年了，大学毕业5年了，最近感觉压力大得很，烦的厉害，也不知道跟谁说，不敢和家里人讲，尤其是我妈，本来就特别担心我，上来和大家说道说道，希望心里可以舒服点。
0		，，好想隐居山林，过着无忧无虑的日子，可是现在人们的好奇心驱使的开发这，探索那的，哪里有清静的栖息之地呢？
0		也许他的心理压力比较大。。。比你还大。。
0		就因为这个原因，我们就不能在一起了，我们现在都很痛苦，都舍不得，都不能不听父母的话！
0		我很坚强，每次心情不好时就想吃东西，然后就一直吃一直打，血糖倒是还好，可就是担心这样下去体重飙升，形象全无，怎么办呐？
0		你想的太多了，痛苦的吃吧
0		原来那个小孩是你家的，真是可怜天下父母心呢
0		我也是从小孩子一点点长大的，也许真的为人父母了才会明白父母的心，但是那颗从小受尽病痛折磨的心只有自己慢慢抚平吧。
0		有点像我们的血糖，忽高忽地。
0		我把Dm告诉了好朋友，她哭了~~o(;_;)o，~~，那天我告诉一个好朋友说我得的是糖尿病，她竟然哭了，我一下子都慌了
0		不到黄河不死心，不见棺材不落泪
0		是的，心轻上天堂！我突然想哭，自己都不如孩子们坚强。
0		路过，老公们，你们喝完酒后老伴烦了你们烦吗。
0		DM的治疗是终身的,希望楼主应引起注意,否则的话,并发症很有可能会过早地侵袭你!
0		我们是病人，他们是残疾人，同时天涯沦落人。
0		刚开始不想隐瞒别人的，但现在我开始有意无意的去隐瞒，起码是没有必要告诉别人的，就不告诉他们自己是DM。。。。。有点自卑的心理啦~~~
0		遇到一些不顺心的事就想这些
0		成绩单，，伤心，英语143，（150满）
0		生物，最令我痛心，92（100满，我的虚荣心得不到满足了，这科的年段第一已经好久不是我了
0		生容易，活容易，生活不容易，昨天去看一同学，骨肉瘤，搞不好还要截肢，花样的年华，那么他以后的生活该是何等的艰难啊。其实很多疾病的患者即使治疗了，生活质量也是没法保证的。
0		是的啊，所以他们一家都很忧心。。
0		不用看就知道是啥pp了.看了确实心痛
0		到那时，你等可要吃苦头了！
0		听海的心情，感到莫名的忧郁，这些年来，总是让别人牵着鼻子走，每件事都是做之前分不清是对谁错，做过了就后悔我为什么不自己做主，听别人乱拿主意
0		两人走了好久，父亲一路上不发一语，儿子纳闷。
0		自从得了DM就没有开心过，自从想通以后就没有再不开心过，
0		凡是主张以非和谐手段抗争的，均属于站着说话不腰痛的。
0		郁闷的时候多,高兴的时候少，没乐找乐自已穷欢乐吧，说句老实话,自8.21被确诊为Dm以来,郁闷的时候多,高兴的时候少。当初被判定Dm，脑袋一下子大的很多
0		我今天的日记，额?心情低潮期?
0		晴雯性情耿直、心灵手巧。但最后被赶出大观园后就郁郁而终。，（我觉得特可惜）
0		，甜蜜家园我恨你！
0		，你是海洛因毒品，每一天我都离不开你，那天不找你，心里就好空！
0		，我工作的时候，不能一心一意，脑子总想着你.
0		深深地检讨一下!控制经验不足，还是要管好自己的嘴!!!!!!!
0		十一放假我和女儿也输液了，好痛苦呀.
0		尚哥一路好走，总感觉今天说不上来有种很压抑的情绪！
0		除了悲痛之外，也深深的感觉到莫名的失落！
0		，尚哥一路好走！南无阿弥陀佛！活着的人就珍惜自己吧！
0		我是来忏悔的，最近一直心情不好！
0		我还记得我是个DM，我没有忘记补针，测血糖，虽然血糖还不错，但是我知道，我吃多了，喝多了！我的灵魂在忏悔，决定仅此一次吧，以后再也不要这样了！
0		扶贫归来，真是心力交瘁啊，就当扶贫吧。
0		好想睡着了不要再醒来，除了糖尿病，我不知道我还有多少病，身体的一些状况已经不容乐观。总是害怕再上医院，总想再平平静静的过些日子，我知道一旦确诊了，我就再也支持不下去了
0		回来后跟爱人讲，他心疼着说：为什么不让人知道，这不是得不偿失吗。唉！我们哪里还有得。。。
0		，，回首自己27年来的走过的抗糖之路，无不掩映着辛酸与痛苦。
0		，，为了治好我的病，父母想尽了一切办法。
0		最近好像流行心情不好
0		只是一切忽然来到让我心理不下子转变不过来。
0		你受伤的眼神，令人心疼
0		被室友拖着看了一小会儿，年少在心理留下的阴影滋生弥漫了~~~~~~~
0		后来我们家的亲戚又联系到我身上说，你也有病虽然不传染但也是个负担，不要挑了，你这样别人不嫌弃你就行了，我晕！难道得病是我的错，感情的事不是谁将就一下就能过一辈子的。
0		，，DM击败了我。甚至有点崩溃的状态。空灵，眼泪
0		天地茫，心茫茫
0		我家孩子说都快累死了，周一、二、四、五晚上都在外面上课，6点放学买点吃的，匆匆忙忙去上课，回来还得写学校的作业，有几次到凌晨一点还没写完。
0		最近烦心的事情挺多的
0		寂寞的烟点燃空虚的夜
0		这个城市，开学以来，甲流爆发了。妈妈打电话来，满是忧虑和担心，嘱咐我不要出门，出门也要戴口罩。我没有告诉她，我们学校就发现了好几例，我也没有告诉她，我刚去过医院，没有戴口罩，因为我不想让她担心。
0		你能听见自己心碎的声音。
0		痛哭，内疚，心疼，不知所措。。。。。。。大概是每个DM家长刚开始都要经历的吧
0		明天我就要和宝宝去住院了，希望医院不要那么黑
0		别说我没有同情心，只因LZ心里的苦楚才成就如此美文。
0		为明天提前郁闷一下，昨下午低了，今下午旷课测血糖，结果证明明天下午有必要再监测一下，明下午有课。。
0		姐姐以后得多留心，别大意哦，想起来都后怕。。。
0		对控糖失去信心！让我自生自灭吧~，
0		5卟乖，(.兜兜里的糖.oo)咏叹调，本来好好的结果看到他发的那个煎饼~~，现在肚子一个劲的抗议
0		今天检查出是糖尿病~~~，今天偶尔帮父母测血糖的时候，自己测了一下，一看23.1。结果去医院测试了，我也被确定为糖尿病患者。
0		我躲在家里大哭，父母都担心死我了。我一边哭，还一边说，给我西瓜给我西瓜。。。。。
0		永远的伤痛，请不要骂过，打过我后第二天嬉皮笑脸和我说话。
0		我不会在心里原谅你们。
0		我也承认我没良心，就会和你们顶嘴。也没有钱，更没有值得你们骄傲的。
0		今天早上因为这和爸顶嘴差点打我，刚她也在一再三说说说。
0		孩子不要伤心，其实
0		做这个决定简直就是撕心裂肺
0		发现我患了糖尿病，我哭了，看着化验单我哭了，我不敢相信这是事实，因为我不敢面对一向健康快乐的我是如何成为糖尿病人的，是生活的哪个环节出现了问题？我将如何？心理负担很重。
0		今年26了，不知道接下去怎么走，眼看婚龄一年年增大，可是还没找对象，因为我害怕接下去不知道怎么和女孩相处，总不能天天带药去约会吧？很迷茫迷茫，请过来人指点指点好吗？谢谢了
0		我现在每天都觉得饿。不好受也得受啊。
0		都说凡事第一次都是非常痛苦的，我觉得发明这句话的人就是个天才！现在我就在痛苦中深受折磨！
0		是不是心情不好呢？等心情稍好一点，再跟老公认个错，他能理解的
0		是不是心情不好吧?我心情不好的时候也是经常和老公吵架的.
0		我好痛苦哦~~~~我刚才一直在找亚洲小姐的照片
0		，不知道我和她以后会怎么办痛苦
0		真正的讽刺！！！！希望死者灵魂的到安息，走的不痛苦。
0		。真的很痛心，可那庸医的态度很强硬，决定去告那庸医，给我的BB一个公道，可他的父母又很怕事，身边的朋友没几个能帮上忙的，个个都有理由，还真的是患难见人心。。。
0		三、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
0		八、这个世界本来就是痛苦的，没有例外的。
0		我怕死，我怕比我的父母早死，我还没给他们养老，怕他们伤心。我怕死，我的孩子还小，我想陪着她长大，看着她独立。我本不怕死，死有什么，可我舍不得她们。
0		甜蜜的回忆我痛苦着，，，，，
0		香烟在指尖袅袅升起，屋子里全是有害物质的弥漫。我缩在床头，任指尖的香烟燃尽灼痛我的神经，继而又是一根点燃。
0		迷茫五指想要在黑夜去扑捉哪一丝明亮的印记，无奈一切徒然。、
0		我其实是来想传染老，你郁闷老我豆黑高兴撒，哈哈
0		痛苦在于，谁也说不准以后是好是坏。
0		今天家园里人不多，lz遇到什么不开心的事儿？？
0		想S没那么容易，活着也没那么痛快
0		啊，多么痛的领悟
0		看看，表情很痛苦的说。。。。。。。
0		走的那么自信却那么痛苦
0		心疼啊，今天换药，不小心将储液器后面的那个推杆拔出，药洒满一地，心疼死我了，一支胰岛素就这么被我浪费了。55555~~~~
0		十二年来所经历的所有苦难也就付之东流。那是个特殊的年代。十二年的学业中，我们这些道地的农村孩子经历了太多的苦痛和磨难，因此失败对我们来说也就更加残酷。
0		是不是得了糖尿病的人都不应该拥有爱情，如上标题，我觉得好像被判了死刑一样！还有对这个病的歧视现在在中国还是很多的。突然觉得国家应该制定个法律得了个这个病的人都应该去死好了
0		折磨的是身体，痛苦的是心理
0		难道是天气热的原因，我感觉心情有些烦躁
0		在家园里越看我越害怕，让我清清楚楚的看清了这个病，不上家园的时候我可以忘记自己是一个ＤＭ，来了家园，无时无刻不在提醒我不是一个正常的人，真的是好苦恼，
0		我养了快一年了，是块石头也悟热了吧，你有致于现在对他还那么深恶痛绝ma，?
0		大家早上都吃些什么呢？，各位师兄师姐们，你们早上除了唱牛奶面包麦片之外还吃些什么呀，现在每天为早餐烦恼着呢？
0		痛苦呀，莫名的忧伤，真的很痛苦，我好希望自己的心情象太阳一样，，可是做不到！！！
0		早晚让这个血糖折磨死
0		我有了忧郁症，到医院去了一下，医生说我有忧郁症。现在对什么也没有兴趣，夜里老失眠，不自觉的感觉要流泪，真累呀，！！！！
0		观后感，这个社会让人欲哭无泪，我们孤独的走着，走着。。。。。。。直到那一天。
0		先说病还是先同居，这几天过的好累,我已经很疲惫了,就是病的问题困扰了我们,眼看的日子快到了,现在真的很迷茫,想请大家共同讨论一下,到底是先说病,还是先同居,,为了女儿我已经是快疯了.
0		我的未来黑暗一片！，刚查出自己换糖尿病。竟然是等瞎。等残的结果。。。我这么年轻。。哎。天天痛苦的不得了。失去了往日的开朗。再也没开心过。以前和朋友玩啊，逛街啊，压马路啊！什么多晚了什么都完了。。
0		现在迷茫中,说不好爱情是什么了,家里正面临着这个问题呢,心都碎了,不知道未来是好是坏了.在等待中.
0		刚去过医院了,碰到了极品上海女人娘娘的.，最近2个星期血糖控制的特别不好,今天就又去看医生了.
0		我迷茫了七.八年才明白.
0		一个即将离开人世的老人强忍着疼痛
0		不哭了。。。。。。大家都是糖尿病人，都不容易啊.
0		伤心~~~~，今天，天气很好，心情很不好！
0		3.有时候，最艰难、最痛苦的事情是做决定。一旦做出，便只要硬着头皮执行就可以了。
0		没有人不贪生怕死，所以如果有人带回了病毒，那种恐慌的心情我可以理解。但我就想问，如果是老外把H1N1带入国内，部分国人是否也会
0		为这位上柱香.我自己也差点死在医院门口
0		典型的一个：把自己的快乐建立在别人的痛苦上。有病。。
0		两年前，突发脑梗，像植物人一样瘫痪在床，她所受的痛苦和家人所受的磨难难以言表。
0		头痛的问题可能是来自被堵塞的爱。
0		要么分手，要么强留，两种痛苦必选其一。
0		8、平时喜欢宣称男女平等，一旦男女吃饭AA制则痛骂男人小气
0		颖胖觉得自己最大的悲哀：必须承受他所不能承受的所有人给他的压力
0		五公里不远，我上班的时候每天骑车需要1小时，30多年风雨无阻，也没有觉得怎么样。况且你现在的经济能力有限，用钱太多生活会感到有压力的，压力影响身体健康。
0		心里压力太大了吧？
0		休息一下,心平气和,生病了,都会烦燥不安,这能理解
0		另外，看时，，心里很压抑，气愤
0		这是日本一个民族的问题！到现在日本仍不能正确面对全世界造成的战争苦难．而德国很早就对二战中的罪过进行了反省和悔过．这是许多人痛恨日本的原因
0		周末老公儿子一回来我就烦，不愿意他们回来，周日就把他们赶走了
0		伤心与恐惧让我的脑袋嗡嗡作响
0		我生日的时候为了不让自己哭独自一人看恐怖片我是什么心情？
0		我想哭了，伤心啊！
0		我也有这样的情况,静夜里,忽然有一种异样的情绪涌上心头,那情绪地球可称之为''难过''.
0		却会无端地心理难过.不是愤世嫉俗,不是愧悔羞赧
0		偶尔在静夜里,心理难过吗?
0		不想庆祝，因为人越多，就证明得病的人越多，伤心的人越多
0		好人是非常痛苦滴。。。没人爱滴。。。
0		糖尿病人的爱情在哪啊？，糖尿病人的爱情在哪啊？苦啊！因为自己是DM，不敢谈恋爱，爱着一个人却也不能说。
0		谁都有刻骨铭心的爱情故事，大千世界。。。就是除了折磨自己，我能为力，哎，还是放手吧，逝者如斯夫。
0		再好的天心情不好还是不好!调整自己吧!
0		最近心烦意乱，最近心情烦躁，看来我是想恋爱了。哎，烦啊。
0		苯丙酮酸尿症，看到这个病，我觉得比糖尿病更可怕，苯丙酮酸尿症的饮食控制的更为苛刻，跟糖尿病很像有更为严重的疾病。唉，天下饱受疾病痛苦的人啊！
0		不忍心再让你难过
0		却甘心为他伤心难过
0		），所以心情不是很好想到家园里发泄一下，然后就想起以前的种种，就洋洋洒洒的写下一大堆。
0		只有自己得了，才知道自己的痛苦！
0		不是每一个人都有同情心的呀.有好些人根本就不会同情别人的病苦.
0		我们这里得了病受人歧视,心里有苦说不出.
0		我妈妈说我不孝顺,现在全家人都不理解我,有时真的好想哭,让我留在家里并没有什么问题,关键是以后生不了孩子或着说也有病那该怎么办呀.
0		有人也问我，心痛吗，呵呵，我又不是铁打的.
0		空腹7.4R加了3个单位早晨后2小时4.5午餐后17.2，又给自己加了4给R，给自己打针的那一刻，真的很痛心，这种生活要持续到那一天呀
0		昨天晚上在家里真是一番惨痛的经历！
0		主要是因为糖尿病我们不能享受美食，因为糖尿病我们要接受每餐的药物，因为糖尿病我们要面对许多许多的并发症，因为糖尿病所以我们的心情郁闷
0		不过心里还是很难过，
0		恩,是很痛苦我从来不喜欢跑步.
0		心情烦躁低落，这几天不知怎么回事，情绪到了低谷。
0		奇怪了，甜蜜家园为什么烦躁的人这么多
0		什么事情都得自己扛，很痛苦，不能说出去，对未来害怕！
0		也想过分手算了，一切还不晚，但是我知道，无论我怎么选择，对于我都会有无尽的后悔和痛
0		我就是没搞清楚睡前低血糖的原因，刚才又测了一下早餐后2小时的血糖14.4，我哭啊！
0		我老家是菏泽的，那里闹手足口病很严重！愿天佑老家的孩子们
0		很伤心，五年前我除了病没别的不是，五年后我身体依旧，可已经到了30岁和加上不再纯洁的身体，可，我还能做什么呢，我未来的路又怎么走呢？我现在好沮丧。
0		固然，这是个伤心的时刻，但是唯有这样，你的明天才不会被这样的人继续伤害。我不能够说他妈妈错了，不能够说你的男友错了，也许，我是他或者他的妈妈，也会选择他们的选择。这，原本就是一个现实。
0		我前段时间跟你一样.没有经历过不知道那种痛苦.
0		太有过了,我还做梦梦见我是个女将军呢,可惜被自己喜欢的人给杀了,心情那个悲痛
0		但我仍很迷茫，不知道到底该不该说出这个事实。
0		有点奇怪，你们都到了谈婚论嫁的地步，你男友怎么自己的身体情况还对你隐瞒？是他不愿意面对还是怕你伤心？
0		还是想去找他，分开都快一个月了，可是这一个月我觉得自己好痛苦啊。我想来想去都不应该分开的。虽然病的不是我，但是我一点都不在乎。告诉他我的想法以后，他只是说你要是想和我在一起和你家的人说了你就来吧。
0		心痛啊，吃肉时心里会难过的。
0		因为你心存在，烦恼才存在。
0		我也和你有过相似的经历，被人嫌弃，一次次对我说，我是活该，我心里特难过，却无话可说
0		病人遇上不顺心的事特别感到烦，调整心情非常重要。
0		早上如果起晚了，至少也吃一个鸡蛋，喝一袋牛奶啥的，刚刚看了低血糖的危害，越看越觉得可怕，以后一定要小心啊！~
0		我才刚升小学呢？痛苦挣扎中！
0		我怕看到妻子伤心，这是我最怕的事情。每次，看到她的眼泪，我的所有怨气都会消失的无影无踪。我会在内心狠狠的骂自己，骂自己无能，骂自己不是男人，为什么要把怨气撒在妻子身上呢？
0		如果叫我现在回答这个问题，我会说：婚姻是现实的。但是要让我抛弃妻子，我又会心痛一辈子。也许，世界上本来就没有绝对正确于错误的事情？我不知道。
0		那种笑不出来，哭都要忍着的心痛，是怎样一种彻骨的痛。
0		哎，未婚DM患者心中永远的痛！
0		我们要理解孩子，他们太小又太可怜，毕竟他们和别的小朋友不一样，他们心里也不好受！求求老天救救我们那可怜的孩子吧！
0		那些个自以为是、不把老糖当回事儿的人都是死催的！
0		怎么就不知道对我这样的人来说给别人机会就是给自己最大的痛苦
0		对自己说，这样的痛苦不会有第三次，绝对不会~~~
0		只能怪自己当初找的不好！她爱你不爱你，你就不知道？她心疼不心疼你，你就不知道？
0		今夜我跑到网吧，来的路上我还是忍不住一个劲的流泪，我不想让你太难过，我也不想和你吵。有时候也请你来了解了解我好吗？
0		这样的路或许我不会走太久，只是没有我，妈，你会不会很难过？
0		傻孩子，你认为你很委屈很痛苦，可是你的妈妈比你更痛苦只是你不知道，不要做傻事了，我刚刚查出来的时候差点就走了，现在很害怕，因为我还有很多责任，选择逃避的人是懦夫
0		我是一个DM孩子的爸爸，看了你的文章我很伤心。不要放弃啊！！！
0		外婆已经是82岁高龄了，还要受如此大的伤害，万幸的是没有生命的危险，一只脚被压的骨折，在里面打了两颗螺丝，打了石膏，看着外婆躺在病床上无比疼痛的样子，我心疼万分。
0		我好累.好痛,好苦
0		我看到电视里有关DM的广告都很痛苦~
0		与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
0		你呢，我的朋友，你是看似强硬，但遭遇痛苦和逆境后畏缩了，变软弱了，失去了力量的
0		命好心不好，福变为祸兆
0		心好命不好，祸转为福报
0		心命俱不好，遭殃且贫夭
0		无论是我伤心或者有什么不开心的时候
0		糖尿病目前还没有给我或者楼主带来痛苦，反而让我们学到了更多，想到了更多。。。，但是对于那些正在忍受并发症的病友来说，肯定是一种痛苦了。
0		看到那么多痛苦的事,
0		都带着痛苦的希望!
0		我下岗了，家里我和孩子都靠他养活，自己30岁多一点就打胰岛素，已经8年了，每天除了做饭孩子吃就是对付糖尿病，可控制的还不好
0		DM是我的一个没出息的穷亲戚，每次我刚要吃点什么，他就跑到我眼前，对我可爱的食物吐了口唾沫让我不好再吃下去。
0		不结婚好，免得离婚的时候痛·····
0		别把我一个人丢在婚姻之外，在你不爱的时候就告诉我，不要等一切都痛苦的时，才觉得我很重要，我不想给你婚姻上的压力。
0		不知道该怎么说，09年的情人节我们又决定和好了，可是我家人的态度却变得很坚决，不同意我们在一起。因为我爸有个朋友的女儿就是这病，还因为酮症酸中毒被送进医院很多次，我家人亲眼见过，所以受不了。
0		到了医院，就知道很多痛苦不用思索.
0		你看不会思考的人，如死人、精神病患者、弱智、植物人，他们都没有痛苦。但是同样没有快乐。
0		娑婆是痛苦，也是忍耐。
0		有些恐惧，不是DM你无法了解，从得病没多久，就知道了并发症，DM并发症，好可怕，在学校里，每当我觉得身体某个部位有不舒服的感觉时，就感到很害怕。
0		今天我回家,进门就无缘头地挨了老人一通骂,原因是这些日子太忙,回去的少了点(一周二次)老人骂我,实际上是他想我的一种表达,可我心里却不痛快了,怪就怪咱回家回的少了,以后每周再加一次吧.
0		为什么要心痛?是为了没有情人的情人节吗?还是为了已经逝去的大好年华.
0		唉，我觉得不管我做怎样的决定我都很痛苦，和他走了我觉得确实我的人生会很多苦楚，留在武汉我会遗憾自己失去爱人。他似乎很乐观的看待生活，其实都是表面的吧，他的心里比我苦。如果得病的是我就好了。
0		我觉得还是感情不真挚，否则怎会这么轻易的放弃。糖尿病难道比癌症还可怕吗？并发症也不是只有截肢的唯一治疗。如果认真对待，控制好血糖也没那么难的。
0		如果他是为这病不想连累你，说明他真心爱你。从贴子上看，没有很好的控制，造成情况越来越差，猜测他心理压力太大。
0		当初太过放纵自己的感觉，爱上了你，后来才醒觉我们是不可能有结果的，因为我有个不能说的秘密，所以只能扮作狠心伤害你，你可知道，我也很痛苦，因为我爱你宣宣.
0		7.父母总是在想我生病的原因，时不时冒出的想法总是让我哭笑不得。有次，妈妈问我是不是我小时候他们吵架把我吓坏的。我当时就晕了
0		不小心掉了滴泪，原来我还是不想忘记你，笑不代表真的快乐，说难过的时候也不是真么那么难过~！最后才发现,笑着哭最痛！
0		因为我知道，那样只会让自己的心更痛
0		最深的伤痕，其实是无法愈合的，，我只能学着淡忘，或者是自欺欺人吧，，但我不甘愿一味的沉浸在过去的痛苦中．当爱已不在，何必再囚禁两颗疲惫的心？
0		对啊。我总感觉别人会说我有病。点没自信。好烦哟。
0		高兴中仍有泪水流下，应该是作为家长对孩子的愧疚与心酸。愧疚的是小小的孩子就得了这顽症，做父母的心痛啊！心酸的是一样的孩子从小就失去了正常人的自由，小孩子的口福都要受限制，于心不忍哪！
0		胖的苦头还没吃够吗
0		痛苦是可以的，但是只能一会儿
0		心痛~~~~~~~~
0		伤心，难过阿，！有谁去组织一次捐款，我参与ua，！
0		伤心。。。。。。。。
0		呵呵，那时候真的死的心情都有了
0		经历了苦痛挣扎后的觉悟，
0		我觉得与病有关，有病心情不好，与病后压力有关。
0		看来要向你学习，我还没有完全适应过来，得病半年了，有时还是很郁闷。
0		既然喜欢就爱一回吧。应该不存在伤害他的问题。两人的医药费倒吓人。
0		这是她人生的转折点啊，我不知道该怎么帮她，我不想她以后都活在阴影和痛苦之中，不想她12年的努力功亏一篑
0		看着真的让人心疼难受
0		眼睛的痛苦，周一去了医院做复查
0		替你难过，替自己将来担心
0		女儿现在已经三岁半了。我和前夫离婚已经一年了。这一年来，就靠我一个人带她教她，她现在已经懂了一点事，对我们的关系好像也很敏感。我是越来越担心女儿再大些了解了了我们的情况，会有什么不好的心里阴影。
0		确实特别不容易。我住院时遇到几个小孩子糖尿病患者，家长或者如热锅上的蚂蚁，走坐不安，唉声叹气，或者痴痴呆呆，像木头人一样。可怜天下父母心啊！很有同感、上帝啊、为什么要折磨那些孩子、他们是无辜的呀。
0		女人不怕穷，就怕伤心！，同感。
0		曾经也想过，但我很痛恨这类事情，就告诫自己：不要让他的错误发生在我身上。
0		哭~~，昨天晚上在换药的时候，不小心把锐30笔芯掉到地在，摔裂了。真是心疼啊！
0		在论坛里混了近一年了！也没有混出个什么！，哎！我也是郁闷！没混好啊！o(∩_∩)o.哈哈！
0		我和你们一样的难过啊有病
0		不开心的事真的多啊~
0		有同感,看到这个"糖"字心里不知是个啥滋味很烦.
0		有同感~我也不喜欢听"糖尿病"这个词,看电视时看到这方面的广告我就调台,一是讨厌那些买狗皮膏药的,再就是不喜欢听这个词,我对别人说时也从不说什么糖尿病,就是说血糖高点
0		自己哭，自己伤心，然后自己收拾好自己的心情，
0		早上他打电话给我,我说给他听,他说这是上帝对我灵魂的惩罚,叫我不应该对他说那些话,让他伤心.还说让我不要想太多再给我发来一条短信:
0		人们会感觉不到开心，感觉不到难过，只会单调的重复
0		别人MS发了不到老火的一半就成了学长或高年纪同学，心中难过且惭愧啊，
0		心情随笔，今天心情真的挺烦的，为什么让我面临这么多的事情呢？自我们结婚那天起就不顺畅，不是我家里人生病就是他家里人出事，真的是多灾多难。
0		他们中间的少部分人已经失去了平平淡淡的生命或者正在失去生命，老三届人的生涯让他们饱受煎熬和痛苦！牺牲在农村者有！早逝在厂矿者有！贫困在城市者有！痛苦在病榻者有！
0		幸福不会永久，痛苦也不会永久
0		好心痛啊，最近外婆住院发现肺部有阴影，怀疑是肺癌。不过本身她有血压高，心率不齐等毛病，而且拒绝吃药，医生也束手无策。主要是因为外婆不肯吃药，十分抗拒，血压高达213
0		可怜的老人，吃了很多苦了。
0		大哭一场，发发心中的不满，然后该干嘛干嘛！
0		阴天或下雨就想哭，这是心情低落的原因。晴天有太阳了就好了
0		我这几天也是心情不好，烦躁、觉得活着没意思。可能跟周期有关吧。昨天好了。想点高兴的事。别说孩子，就是大人有时也控制不住要吃零食。站到孩子的角度想想。让心情平静下来，或者发泄一下。很快会过去的。
0		就算我们的孩子不生这种毛病，心情不好的时候还会有的。
0		谢谢你！实在是这几天心里太难受，实在承受不了，才在这里寻求大家的安慰。
0		我现在也开始担忧孩子的教育问题了，越大越难理顺，真痛苦啊
0		11月18日，很平常的日子，在很多人看来，还是个吉利的日子。就在这一天，我身边发生了一件很是让人悲痛的事。
0		我要加薪!，得病真的很痛苦，尤其是穷人啊！啥时候能加薪啊?
0		作为母亲，心理关的确难过
0		见到未婚妻F后，M一直心里有事，考虑了很久，终于决定把向L和S借船的故事跟F说了。可惜，F听了非常伤心，一气之下与M分了手，她觉得M不忠，不能原谅。F失恋了，很受打击.
0		难过，连续三天在外应酬,少量喝酒.熬两了天夜.今早顺手一测.天啦7.2.看来就一片双胍片顶不住了.今天得加服五颗消渴丸了.
0		？？？？啊，开心的丽丽也有难过的时候？？？？
0		刚生病的时候人总是很绝望的，总感觉未来一片灰暗，他提出分手应该也算是意料中事，然而听你的转述，也并不完全是因为生病，不要让糖尿病当做你们放弃的理由。
0		其实医生也有自己的苦衷，每天要看那么多病人，什么样的人也有啊，吹毛求疵的病人及家属，唉，也得理解！
0		永远的痛！！，我得dm已经十四年了！但是，dm仍是我的软肋！
0		哎！！！dm十四年了，看样，dm仍是我内心深处永远的痛！！！
0		看了楼主的贴子,我痛的心情无以言表,我不敢想像将要步入青春期的儿子心理上如何承受自己这种永远的痛.
0		心理关，亲情关，感情关，都难过
0		同感，别人的关心怜悯最让人受不了
0		让糖尿病人从此告别终身服药的痛苦
0		我讨厌他们又不小心给我提了醒让我回到了那个时候，我最幸福的时候，也是我不痛恨的时候这段时间流过爸爸您又在何处？
0		我的心理过程和你也差不多，一开始非常绝望甚至想破罐子破摔，活几年就走人。
0		Day，5，医院，开药。遇到一位让我狂汗的内科医生，她说：你DM怎么这么严重，要打这么多针！！
0		我不认命，我的朋友,家人很多人都觉得我有病,就否定了我的人生.让我好寒心.
0		为什么总是让人伤心。。。。。。。。。
0		让我想起四年前了，老爸也是DM，走的很突然，什么话也没留下，还有5天是我老爸的祭日了，想哭就哭吧
0		是真的吗？希望不是，否则我会心痛
0		很多原因让她感到了无助感到了迷茫，她不知道自己到底有没有足够的信心能够彻底的去了解他，也不知道当真正了解之后会是什么样子，好矛盾好无奈却无人能帮她，好无助
0		唉,我也有你同样的感觉,没法谁叫我们是糖,却甜得认人心痛!
0		越关心越惊心，越了解越伤心
0		伤愈后，涂久艳离开伤心之地回到老家。曹进隔三岔五去看她。涂久艳很痛苦，自己是真心爱着曹进啊！可他们这种关系注定只能带来屈辱和伤害。
0		多数和父母关系搞僵的婚姻最终是痛苦的。
0		你还年轻，你的路还很长，长痛不如短痛，分开吧。
0		爱情这东西，你越是把它当回事，它就越不把你当回事，你就越痛苦。
0		没什么，只是想哭，是因为和妈妈吵了架？还是自己的眼泪不争气地想往外跑，或者实在找不到原因，干脆就找天气麻烦：谁叫你老是绷这个脸，不是雨雪就是冻雨，这样的气候怎能叫人心情好呢？，，，，，，
0		哭了会心情好点的，发泄一下自己内心的苦闷。
0		他突然发狂似的抱头痛哭，
0		，而且现在也成了毛病，哭不出来了，常常流出一滴眼泪就再也挤不出第二滴了，一直想大哭一场发泄一下的愿望也实现不了了。
0		这一刻，我感觉自己是白雪公主里面的皇后，如此恶毒冷漠，心里乱透了，恨死自己，如果我没有上课，也许小狗就不会被卖掉，是我的自私害了你，可是你为什么就不能好好听话呢？对不起，小狗，真的对不起~~
0		可我就怕说服不了我男朋友的父母，他爸爸很坚持要说这件事情，我男朋友家家是他妈妈遗传的，我怕我要是坚持不说他爸爸会不高兴，会认为我是不好的人。
0		如果是真心爱她就应该告诉她，搞个在线的聊天，最后知道真相只能给她带来无限的痛苦和一生孤独，这不是爱她的表现，忘记就要彻底让她死心。
0		我们已经孤独的承受了那么多痛苦，难道我们还要继续孤独的承受下去吗？
0		我承认，做出这样的决定是痛苦的，是极度痛苦的！！
0		暂时让自己痛苦，不要永远让爱你的人痛苦！！
0		对不起，我的情绪可能有点过激!我喜欢的男人就是一个糖人，我关心他，照顾他，但是他总是刻意疏远我，哪怕是这样我也不会放弃，可你知道每每听到、看到他冷漠的表情，我的心有多痛吗？
0		国产~~~我该爱你有几分?，看着这几天闹的的三鹿奶粉事件.我的心真的不好受,看着那些可爱又可怜的孩子,他们的未来谁能负责?
0		有时心里的痛远大过于感知上的疼
0		这也是我最害怕的一幕，我的心也跟着你痛了
0		如果他还是很烦躁的话～不沟通会很容易造成心病的～～
0		坦然，遇到比你更不幸在的人之前，每个人都认为自己最不幸；为什么我出身如此卑贱？为什么我的一生要受病魔折磨？
0		每个糖尿病患者都是吃饭、测血糖，天天都是如此，痛苦的煎熬着，
0		既哭不出来，又无法让心里安静下来，
0		为了不让得不到我的男孩伤心，我也选择单身。
0		我们可以工作的时候，撞得头破血流才勉强找份饿不死人的工作做
0		人心散了，队伍不好带啊
0		但是,那种痛苦,脑子歇不下来的痛苦感觉,我还记得
0		一个死心塌地爱你的人,你不爱他(她)也没意义.
0		深深的掏口袋，叫我痛苦到如今。
0		我提着，滚滚开水，恨不能，荡尽绵绵心痛
0		伤心处有谁会知我心痛（哎呀！）
0		多少年伤心这样放送
0		我说了，处了两个月，她和我分开了，虽然有预料到的结果，但还是有些后悔，毕竟不容易从新开始，以后再谈的时候我不想说了，说了自己会更伤心，为什么一定要做一个好人
0		兄弟我和你的情况一样，父母告诉我等结了婚再告诉她，可是我却认识她三个月就告诉她了，自然也就分手了．痛苦呀，请问到底该不该告诉她，我想晚告诉她，到时候分手更加痛苦．
0		当自己把最深处的秘密坦露给别人的时候，却因为这种坦露而产生痛苦是最痛的
0		8年的痛恨,想一下子写清真不是一件容易的事.为了节约大家的时间还是以123这样写出来还快点.现实中久不久有人来.写了好久才写了这么一点点.只写最痛苦的事.写到几项就几项吧.按发生的时间远近写几点/
0		或许是很重的一划的痛
0		有的时候心情不好就对自己发脾气
0		失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还是那么伤心，而且一伤心就是好几年，还要借酒浇愁，形销骨立。其实这样一点用也没有，只是损失更多。
0		记着会让自己很痛苦，真的不想活在回忆中
0		我一直都很理解他，站在他的角度想问题，可是吃亏的就是自己，我努力过了，不是谁先软的问题啊，如果不是真的爱他，也不会这么痛苦了
0		妈妈，我很高兴，苦日子终于熬出头了，我上吊了，农村太苦了，我种不来地，只能等上吊了，现在马上上吊，脱离苦海。
0		没有一个温暖的家庭支撑的女孩子，独自一个人在外面求学打拼，是很辛苦的，心里是累的，因为累了也没人会在意自己的感受，原本希望男友可以弥补这样的空缺，谁知道却是相反的效果。
0		发现糖尿病后，你是怎么把心情调整过来的？，每个发现得了糖尿病的人，心理都会有一个郁闷的过程，想着怎么让我摊上了.朋友们，你们是怎么把心情调整过来的？
0		我的心情非常难过，内心充满了内疚和痛楚，我无法原谅自己的过错。
0		不要等到失去了，才痛不欲生！
0		这样就不给父母添麻烦吗？孩子们要真正懂得父母的心。痛心。
0		唉，愚昧啊，现在更加的给父母痛苦了。
0		医疗费太贵，导致懂事的孩子单纯的为了考虑父母的负担，付出了惨痛的代价。
0		看来楼主是伤心透了。
0		LZ也别伤心，好人多这哪
0		想开点啊，你们都没我悲哀的，我坚强的面对，我家有4，个糖人，特别女儿得这个病，让我差点自杀了，但我不能这样的，我死了，女儿怎么办，我勇敢的活下来了，我妈妈，我老公，我，我女儿甜蜜的在一起，面对糖病。
0		07年6月左右,，在复查中发现肺部又有些问题,，接下来是新一轮的治疗.可以想象这回肯定比前一次更痛苦,，不仅肉体上,，更是心理上.
0		才27岁啊,，那么年轻,，却早早走了,，非常令人难过.，生命很多方面真是由不得自己
0		看了难过，太可惜了。人生有太多的痛苦和无奈。
0		而后，你就不会这么烦了。这些工具都能随心运用，你还烦什么呢？
0		大家很辛苦的活着！，打针、吃药、检测血糖、去医院化验、吃饭不敢吃、忍受并发症的煎熬！
0		如果一直生活在惧怕、抱怨中，走不出心理的死胡同，无法接受它，那么，生活或是是种辛的负担。
0		My，god！！你饶了我吧！忍痛割爱，把血擦掉。撕开另外一条试纸，重新扎。
0		现在，糖尿病患者的心理障碍问题正逐渐受到关注。如果病友被忧郁、精神紧张、悲观、痛苦等情绪困扰着，会加重病情，形成恶性循环。
0		一个人的痛苦如果成了别人的枷锁，那太可怕了！
0		肯定是伤心到了极点,要不谁会想去大街上闹呢?
0		光阴似箭，转眼退休了，真的再没有人要我负任何责任，当初烦人的电话也不再打来，门庭也真的冷落到鞍马稀，所有时间都属于了自己，我却发现，当初渴望的幸福哪里是什么幸福，简直就是人走茶凉的冷落和无尽的孤独。
0		有高潮就会有低潮，有时心情会很好但有时也会很抑郁。少去想不开心的事，想了也没多大意义。
0		吃西瓜让我得的病，以前喜欢，现在讨厌
0		为何不回来，来看看为你伤心的我们！你真的很心要，丢下我们！
0		有些痛当时很麻木，却影响了人的一生.
0		你的第一次给了谁？，第一次哭得这么伤心
0		关于爱情。。痛苦啊，遗憾,谁让我们与这个病的呢?
0		爱情都是痛苦的.这种情况，还告诉她家人，就是你的不对了。
0		为什么你心情那么好，我却有那么多烦心事啊
0		偶们中的多数人都在享受白糖哦？谁是和尚啊？晕死
0		雪花飘着，很美的雪景，没心情欣赏，可是心里复杂的很，朋友说该来的总会来，那种没有底气的等待，滋味真不好。当年等待重要的高考也没有现在这样。
0		请大家给点真实的建议，不要说那些泛泛的话，什么真爱的，我心里受不了，再说我也不是追求什么真爱的年纪了。也不指望靠什么真爱来接受的，那都不现实
0		问题可能一直未解决，每个人在自己心底都有一条无法跨越的河，即使旁人看着水在浅，当事人还会担心害怕，除非亲自经历过，然而这种经历，只会有2个结果，要么成功渡过or永远淹死在河里
0		我最多的时候一次喝过4瓶，是普通啤酒！现在想想可怕，不过现在也经常喝喝，每次也就一两瓶！我始终没有接受我是DM的现实！
0		今天俺家的狗被人偷了,极度伤心中!晚上找回来了,狂喜!，早上俺家的狗出门晨练,结果没回来.我出门找也没找到.邻居说俺家的狗被人抱走了.
0		心情~~，最近工作压力很大，糖化不是很好，知道自己眼睛有了并发症心里很烦，血糖也不是很平稳，而且现在不是一个人了，我想好好得
0		不统一的时候，是内心的焦虑。
0		骤生骤灭,不断高低起伏,若无节制则转变导致痛苦
0		5.学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
0		《孩子快抓紧妈妈的手》为地震死去的孩子们(转），越看心里越发酸,浑身象触电的感觉
0		我总是心情不好就折麽她，还总要求她理解我！
0		有的时候有的痛苦是因为自己想的太多
0		9点，发了一条同样的信息分别给几个要好的朋友，内容是：坚强不起来，好难受，不知道以后该怎么面对感情，以后的路怎么走。
0		先说已经怀孕了，恐怕行不通，她妈妈会不认他这个儿子，他爸爸也会终日酗酒，就相当于他选择了我，造成了他父母的痛苦了。
0		，还是心痛，没有结果，只能冷静一下再说了
0		我没有哭，因为这不是真的，没有感动，只有心里的遗憾
0		看到许多人在为婚姻的许多问题而痛苦，就想随便写点什么。希望与姐妹们共同探讨。
0		你老公真幸运，我自己在医院呆了一星期，也每个人来看我，唉命咋这么苦呢！！！！！！！！！！！！！
0		记得一个斑竹说过不怕死的，我也是不怕的，就是怕死的痛苦，怕牵累家人！嗨！
0		是啊！！！！！！！！！！！我两次感受到死亡的可怕，有人关心真的很好！！！！！！！！
0		已经拥有家庭的朋友们,请你们告诉我,家在你们心中是什么样子的?我好迷茫,我在彷徨.
0		就算生活,给我无穷的苦痛折磨
0		我们家曾经养过一条狗，06年低养了12年半终于老去，那个心情和失去亲人没什么区别，后来因为这个原因不敢再养，怕到时再难过一次
0		心痛！怎么会这样？！
0		看了那些照片！真是心疼！真是难受
0		难过的心情无法言表，祝愿幸存的孩子们能健康成长。。。
0		我可怜的心肝宝贝们哪。你们让我至死难以忘怀。
0		还考虑那么多！什么病都没有的、健康活泼、天真烂漫的孩子们都震死了。。。。
0		两位大虾心情压抑吗？
0		悲痛，含苞的花朵。。。。。
0		很心痛,大自然面前,生命太脆弱了.让我们更好地珍惜每一天吧
0		飞到都江堰上空后，地面场面开始显现灾难的场景。放眼出去，总会看到断壁残垣，特别是农村建筑，毁伤相当严重。
0		看到楼主发来的消息，心痛啊，顺便问一下，多派几架直升机，没有降落的地方了嘛？？？？
0		无论一个工作环境如何狭迫，周围的灰尘如何吓得死人的硬盘，他的芯永远是真空般纯洁和宁静。（当然工作时除外
0		因为痛苦的体验，我们不愿意去面对这个负性事件。但是，一旦发生过，这样的负性事件就注定要伴随我们一生，我们能做的，最多不过是将它们压抑到潜意识中去，这就是所谓的忘记。
0		但是，它们在潜意识中仍然会一如既往地发挥作用。并且，哪怕我们对事实遗忘得再厉害，这些事实所伴随的痛苦仍然会袭击我们，让我们莫名其妙地伤心难过，而且无法抑制。这种疼痛让我们进一步努力去逃避。
0		并且，还要记得，你不再是童年，只能听凭痛苦的折磨。你已成人，你有一双强有力的翅膀，你完全可以飞出一个已经变成毒药的关系。
0		沉痛哀悼，为什么不幸的事情这么多！！！
0		我这里也有感觉mm们都跑下楼了。。。。我感觉震动了4次难受的厉害~
0		关于男女之间的事情我实在说不清楚，我女朋友知道我得病了说什么也要离开我，家里不同意，他姨夫像我这个年纪得病早就死了云云。所以我心一横，永远的离开了那个城市。我正式提出分手。
0		7个月过去了，我治疗好了我的心，我把生活调理好了，可为什么她又回来烦我？说对不起我，不是家里不同意，说是她自己编出来的理由，家里什么都不知道等等。
0		我个人感觉，肥姐在糖尿病上控制的不是很好
0		肥姐的死给我很多感触，我也像她一样要独立抚养从2岁大的女儿，可是我没有她那么多钱，也没有她那么有本事，但是却有她那样的病！哎，要是我能活到60也算了。
0		有时候想想，这种状态挺可怕的，表面上，可以谈笑风生，那样的开怀和灿烂，可心底，却半点笑意都没有。也希望自己可以真正笑出来，或者是哭出来也好，可偏偏就，寂然得激不起半丝涟漪。
0		看我太伤心了么,，太孤单了么,，所以来陪我?，来的这么早.
0		不是没有感慨的。尤其当话题不可避免的从社会转到生活上的时候。单身的同学总是被带着善意的好奇关心着。单身的状态好么？或许真的因人而异吧，反正对我来说孤单是很可怕的，至少目前是。
0		死亡并不是解脱。至少不是心灵的解脱。
0		也许你的痛苦没有人能够懂。。。
0		也许他心里不痛快，谁也不愿得这个病啊！
0		谁说我郁闷了，都是他们理解偏差，我其实也很积极的，我不就想跟大家说说，多多赚钱，好好养病，找到真爱，我错了吗？
0		走亲访友,还是游山玩水,还是干点其他事呢?有了时间还要全家人的一致性,也是个烦心事.要考虑考虑啦.
0		我本人是医生，对楼主讲述的事件，我表示痛心，急腹症中有一明确原因是糖尿病酮症酸中毒
0		没想到,现在人们的观念还是没有转变.，痛心啊!
0		什么事情会令阿泡伤心？阿泡又是谁呢？太多的疑问，太多的不了解。
0		我做领导肯定是以德服人，天天找他谈心，烦死他
0		拖着沉重的脚步，缓慢的走出医院！我哭了，流泪了，但是又怕人看，那种滋味真的像喝了苦中药，
0		2、人如果仅仅是出于性欲而出轨，是悲哀的；如果因为感情而出轨，是痛苦的。
0		七、漂亮的，MM，们，鞋上有一个小泥点子，一定要用高级的餐巾纸小心地揩掉；口红淡了一定要补妆，很淑女；可是路边烧烤摊上从俺农村老家贩来的死鸡崽子，都卖给了她们。
0		加重。糖尿病会给患者造成生活上的不便以及肉体和精神上的痛苦，加之糖尿病
0		放弃一个你很爱的人，那才痛苦；
0		失去不一定不再拥有，，可能因为某个理由而伤心难过
0		你讲的是真心话。我觉得坚强最重要。如果能做到坚强，它是一座山也难压垮咱，面带微笑从容应对也有了基础。不能坚强，生活充满痛苦，怨天尤人，不仅没有快乐，后果不敢想象。
0		人活着还要充满希望，不管前路荆棘密布，只要能看到曙光，就可以支撑着你走下去，因为那一点光能让你相信痛苦是有尽头的，只要坚持一会，再坚持一会。可是现在我的眼前一片漆黑，找不到方向。
0		我也总下意识的控制孩子的饮食结构，告诉她多运动，有时她不耐烦了，就说，你就怕我也得爸爸那种咳嗽的病吧。
0		爸爸是精神病患者，母亲因糖尿病离开人世。现在，21岁的她也患了异常严重的糖尿病。
0		小狗又一边走一边哭，结果碰到了一只公牛。
0		可怜的小兔子重新上了路，走着，哭得比以前更厉害了。一只雄鸡，肩，上背着一把大镰刀，迎面走来：
0		现在心情还是不好，心事太重了我。
0		但是，我不想把那轉變為恨！恨的感覺立刻會侵入我的心房，我的一切都會變得相當可怕！我隻是想默默的改變我自己吧！至于珍惜與否，至于愛恨與否，慢慢的來吧！
0		在这个世界上人不可以没有父母，同样也不可以没有朋友。没有朋友的生活犹如一杯没有加糖的咖啡，苦涩难咽，还有一点淡淡的愁。因为寂寞，因为难耐，生命将变得没有乐趣,不复真正的风采。
0		什么时候可以治愈糖尿病呀?，得了病很痛苦呀赶紧治疗这个病吧我快风了呀
0		升迁了，职位高了，压力大了，血糖和血压说不定也会跟着高的。
0		21xx年，曾孙子在坟前痛哭:\\\"太爷爷啊,我没能完成你心愿.只怕我等不到了\\\"说完长跪不起了.
0		我也是西安的,得知自己生病那天,我当时就哭的很难过.直到现在,想到自己是病人,我就很伤心.再也没有心情去拼事业了,我的确总觉得比较累,所以也没精力去做很多事情.
0		就是因为有你这样的人，所以我非常痛恨保健品。说白了，你就一卖保健品的。欢迎你爸来交流糖尿病，不欢迎你来推荐保健品。
0		这个心情不好控制，要做到视若无睹难
0		·和成年人相比，孩子们所感受的压力一点也不比他们少。有位5年级的小学生，除了学习就是拉琴，从来不看电视，也不出去玩，后来小提琴考到了最高级，但心理上却患上了严重的精神疾病。
0		当然会登陆的哦，现在一天不上这里就觉得少了什么似的啊！我只要在网就会在这里，所以楼主陪你的人多拉！只是要注意身体！你在线时间太长的话，尽管你是健康人，但是这样还是不好哦！
0		这么冷的天.扎啊扎.血糖还是不稳定,好烦躁.
0		小蜗牛哭了起来：我们好可怜，天空不保护，大地也不保护。
0		竞争，焦虑，浮躁，阴暗。，'
0		运动前后不注意监测血糖，同样会发生严重低血糖，可得更加重视。
0		目前没这个打算的，前年偶的宝贝去了，12年弹指一挥间，偶很伤心不敢养了
0		下雪也很烦人啊！呵呵，有喜有悠啊！小心啊！嘿嘿
0		哎，久病床前尚无孝子，又何况是无血缘的丈夫呢？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞~~我的心情虽然跌到了谷底，但是我却没有哭。既然面对的是一个无心无肝的人，与其天天对住伤心，还不如分开，眼不见心不烦。
0		两个人在一起有在一起的理由，如果，没有爱，没有关心，只有烦恼，为什么还要在一起呢？
0		我不伤心，我觉得自己生气多于伤心~~
0		老实说，每次看见笼中的它们时，我感觉活着的确是一种痛苦
0		我不是鱼，我不知道鱼的快乐，但我却知道它们的痛苦
0		这校长管的太具体了，没给部下一点空间，不好不好，嘿嘿
0		我就是因为明白女人的心思才觉得可怕.
0		不乐意算了，伤心了goodnight希望大家都早睡吧，11点了
0		别再反反复复刺痛我的伤口
0		也就别在刺痛我的伤口，~，~，~
0		代,舜死了以后，他的两个妃子就跑到湘水上去灌水，抒发内心的悲哀。泪洒青竹，印上斑
0		你领导的话非常伤人。这样的事情也经常发生在我的身边。我也是30岁得的这病，人生之路来了个180度大转弯，周围人有怜悯有幸灾乐祸，可我却无力改变这种可怕的事实，唯有自己多鼓励自己。
0		郁闷ING.所以就随便写写了.希望大家的心情不要被我弄的伤感就好了
0		我每看一次,心就痛苦一次.
0		是不是阴天呀，阴天时人的心情会郁闷的。
0		我觉得这样活着根本是痛苦
0		我觉得，无论如何要摆脱这种痛苦，有两种方法：死或想明白
0		习惯伤痛能不能算收获
0		要是都像你这样我还愁什么？曾经受过伤，面对曾经的伤疤还会隐隐作痛，所以不能轻易做出什么决定
0		闹心的血糖仪，闹心的血糖仪
0		呵呵，血糖仪啊，闹心的血糖仪，差点让我砸掉的血糖仪，让人欢喜让人愁。
0		俺也用拜糖苹，刚开始的时候，差点没让P给憋死！
0		动了气，高了血糖，这一个月都没这么高过，好想哭，值得吗？为了一句话，为了一个虚拟的世界，也许我太认真了！
0		带来了痛苦、，犹伤和千万个不幸
0		當事人心裏存在太多「應該怎樣」或「不應該怎樣」的思想，任何與這些思想不同的，都是「錯」的，於是令當事人對人處事欠缺彈性，令旁人難以忍受。如此固執的思想，也會倒過來責備當事人自己，使他們痛苦不堪。
0		我真不明白只要我们打针.控制好血糖.我们可以和正常人一样.为什么他们接受不了.就算他们勉强接受.他们的父母是死活都接受不了的.他们抛弃了我们.我们只能默默承受.谁叫我们有病.
0		这些只是自己的想法,这几天在想.与其和一个正常的人谈恋爱那么痛苦.还不如找个和自己得同样病的人在一起.至少我觉得快乐要比痛苦多.
0		聊天记录被女朋友看到啦~她提出分手~心情好难过~
0		不要难过啦,难过没用的,要用心去爱她,,我想如果她真心爱你的话,那是没问题的.
0		这病一定得向父母坦白，拖的久不好。父母迟早是要知道的。恋爱先放一边吧。
0		今天又哭了！！，最近的血糖控制的不错，但是看到电视里面的感人场面，又是哭得稀里哗啦，说心里话不是为主人公的悲惨经历而哭，只是借势发泄一下，想想自己凄凉的后半生和可怜的父母
0		我在有人的时候一般是不哭的，都是笑嘻嘻的，但是一个人的时候经常性的心里发酸就想哭，电视一来就更想哭了！
0		但是自从确诊DM之后，我再也不愿听它了。它让我想起许多以前难忘的往事和朋友，朋友依然如故，而我却成了这样。我怎能不伤心？
0		泡美眉再见了，好梦，或许你没到心烦的时候或者你不想那么多
0		今天听到了一个不好的消息，大家有没有泰安的朋友，今天和我一起住院的病友，因为尿毒症转到济南的医院去了，心里很不是滋味，想想一星期要做一次透析真是烦恼，祝愿大家都要身体都要好好的。
0		我以前的一个同学,就是尿毒症死的,记得他那时候总上厕所,人很瘦,现在想想，可能是先有的DM,而且他说他的眼睛总是看不清楚，问我会不会瞎,我们是好朋友，他的离去，让我很悲痛!!那时候他才16岁!
0		看来，抗击糖尿病的艰苦斗争才刚刚开始啊
0		心情不好的时候有这情况的
0		我们没有能力改变现在的教育体制，而且老师也是用成绩来衡量学生的，有时候真不知道怎么办，真迷茫哦～～～
0		孩子的手疼，我的心痛！
0		算了，丽丽姐，不要心烦了
0		想到迷茫的未来，我都想破罐子破摔，想到父母我不能，我怎么能在这时候打击他们，所以有什么我自己扛，宁愿无限委屈在心中
0		我觉得对于我们这类未婚人士来说更痛苦，想爱却不能爱是一种什么滋味啊，即使有人不介意，又怎么忍心拿人家后半生赌博，我们要订不住去了孤儿寡母怎么办？虽然说年轻时不打紧，年纪大自己一个人也。。。。。。
0		是呀!走在前头的是幸福的,可是生者的痛,死者能想的到吗?
0		心里真的是很苦。。。。
0		血糖高会不自觉地心情不好，5555
0		LZ,你真行.我没有车,不担心.可苦了我儿子和女儿了.他"她"们背不动.
0		读着想着.你做好了"千刀万剐"的思想准备了吗,你能忍受住那深创剧痛的"千刀万剐"吗?
0		突然有想哭的冲动~~，就因为刚扎的这针实在太疼了，上次的乌青还没退~~
0		但是没有得病的时候不知道糖尿病的痛苦，所以现在糖尿病的预防很多人仍然不重视。
0		说的对，就连正常人，一点病没有的人也一样会考验很多事而无助，所以有时想一下就可以了，不想想太久．．．．．．．
0		现在很多医生不是很耐烦，特别是问的细一点或者问多了的时候，而不知道我们得病的人一般把医生作为救世主（或者说是救命稻草）。
0		今天我也看了关于很多关于糖尿病人的爱情和婚姻的主题，我也发现成功的例子男病友居多啊！我们这些女病人心寒哪！
0		我觉得长痛不如短痛,如果人家真的嫌弃咱们,还不如早点了断,省得感情受到更大的伤害.
0		老猫：你说的对，但我和女儿只到2号才休息，1号我加班，今天号又上班了，应该是9月底测，好不容易2号有时间。我在县城，要坐班车到市区医院才可以测糖化。前几次也是周休日去的。我好苦，幸亏你的分安慰了我
0		辛苦,现在有的医生就是不负责,
0		。虽然父母对我也挺好的，但是有些困扰自己的事情让我感到愤怒、无奈却是他们所不能解决的。只是我伤心的话全家都不得安宁罢了。
0		永远在你看不到的地方,你痛苦是因为你试图看到你想要的,而又明白永远不会得到.
0		骨肉被分割是痛苦的
0		柔肠堪断，痛无语，哭无泪
0		也许是我这几天心情不好有关系的，女儿大了，女儿的小姐妹订婚了，我急了，我担心女儿的病，会影响她恋爱的，失恋是很痛苦的，所以女儿不敢恋爱。
0		不过看着孩子们，心里就不那么痛苦了。不过有时候生气，和老婆吵架。血糖也是会高的
0		看了楼上同志们的话~心里很矛盾~昨天外公给我打电话,叫我好好照顾身体~这句话应该是我问候他的.现在却要一个71岁的老人来关心我的身体.他问我十一回家不?我说不知道~心里真的难过极了~
0		为了家，记得刚生病的那个时候，医生告诉我这个病是终身制的，我就好像是被判了死刑一样，脑子翁的一下，
0		2、痛苦（Pain）：初期DM，彷徨，恐惧。
0		9.不要走，请逗留，不要再让我心痛，难道你认为伤我还不够？
0		10.不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
0		27.断了联络，断了思念，最后的希望已灰飞湮灭，心已疲倦，痛吗？不懂。
0		34.我难道的时候你在哪里？心痛的感觉令我麻痹，痛得我难以呼吸，却不敢告诉你。
0		不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
0		刚回来，心情就感到特别的压抑！血糖也不停的往上升，今天早上居然到了16！！！！
0		其实人生在世，苦恼都是很多的。但是这些苦恼，应该和dm无关，因为健康人的苦恼，一点都不比我们少，只是苦恼的源泉不一样罢了。
0		这样，在我这20多年中最痛苦的几个月里，我还没见到过我的家人。
0		每个人都会有不同的痛苦。不要想了。
0		唉，我的表姐被被姐夫抛弃了，在外面养了个情人，表姐很痛苦，我姑妈也难过了，老人家打电话给我的，表姐没告诉我，怕我为她担心。
0		上帝既然造人，为何给人类那么多的痛苦！
0		我深有体会的，女孩的心好孤单，没人爱是很痛苦的。
0		伤心拍遍无人会，自掐檀痕教小伶。
0		含辛茹苦：老母外出打工倒屎倒尿
0		楼主失恋了，给最爱的人伤到最痛。
0		如果隐瞒不说，假如结婚后她知道，假如她很在乎.离婚比失恋痛苦n倍。
0		中国人都把精力放在研究保健品上了，还有那些黑心食品。那么多人生病，有的还是一家子。要是国家能专注地研制出根治的药，能挽救多少人呀。痛心。。。。。
0		为了生计吃苦受累,
0		而下面的这次的经历，则让我深切地体会到，在中国，人与人之间存在着多么可怕的心理鸿沟。
0		你伤心欲绝，然后发现不爱你的人，
0		如果所有的悲哀、痛苦、失败都是假的，那该多好？
0		放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
0		其实那个他应该也很痛苦得，每个人都不是独立得个体，他可能是不想去伤害疼他爱他的父母，人不可以那么自私的
0		伤感的人会愁眉苦脸穷伤心.
0		很久没笑了，病了好多年,现在感觉生活的压力越来越大,身体也不如从前.谁来安慰一下!
0		命运玩弄人,我跟楼主都是苦命人,有着差不多的遭遇.我老公糖尿病,大伯(老公的哥)尿毒症,大伯的尿毒症已经换了肾,每月的高额药费都压在我们身上,在我的心里只能是默默的承受着,眼泪也只能是在心里流着.
0		啊，晕死了啊，那有这样说糖病的人啊。
0		没有，糖尿病人(男朋友)发起脾气来，也很吓人的，谁说弱势了，哈哈~~~
0		以后你会很痛苦的。
0		可是失恋过的人都知道为什么，它怕痛。
0		痛苦总是来源于没有你的清晨，午夜
0		楼上的，,你是大坏蛋哈,害别人伤心!
0		但是，因为一年多之前都只是当做听友来聊，完全没想过要正式交往啊，也不知道怎么跟他说这个事儿，就提了几句，身边有人追求，他直接表示很焦虑啊。
0		很抱歉的删除了!因为心里有苦衷。
0		久病床前无孝子,久贫家中无贤妻。早知道伤心总是难免的你又何苦一往情深，人得活的现实一点，自生自灭倒也了无牵挂。
0		好迷茫，突然觉得自己为啥还活着，人生没有一点目标，每天只能做重复的事情，越大越孤单小时候还不觉得，想找个女朋友吧，又不敢，活着除了拖累父母啥用也没有
0		真得想找个人诉苦，抒发一下心情，论坛灌下水，加几个年龄相仿的好友。
0		我8月19号确诊的，36岁，心态现在还好，初，：很是郁闷，感觉生活没有奔头了，家里两个娃还小，各种的忧心和伤感及恐惧！
0		2018年9月8号我的天空黑了，我有点想哭，30岁确诊糖尿病以后的日子怎么过！瘦了10多斤，心里有点不好的预感，，，
0		我什么都不敢吃了，哭死，如果哪一天我要死去了，我一定会放开大吃一顿
0		我竟然因为一个与我没有半毛钱关系的还未出生的宝宝落泪了，不是因为难过，只是觉得可惜，毕竟是一个健康的孩子
0		深表同情，这病痛不
0		今天不是很好，突发事件让心情相当不美丽，希望一切能顺利
0		前段时间感觉看什么都不开心，然后我就开始被英语单词重新学英语。
0		这就糖人的痛苦。不敢去想未来。有时真的好孤独。
0		我也是湖南的，看来霸得蛮耐得烦不怕苦来监控了。心情也没有好过。
0		家人一定要多观察糖尿病患者的心理情绪，心情不好更会导致病情的加重。
0		猜测楼主和媳妇吵架内容涉及到您父亲了，，有可能是你媳妇背地里讲你老父亲了。所以你很痛心。。
0		平心而论，讲自个的亲爸亲妈搁谁谁都不舒服。。
0		我从查出糖以后焦虑抑郁，特别难过，身体一点不舒服都联想到糖并发症，可是看看爸爸妈妈这么爱我，真不应该这样
0		该怎么办？，拿什么拯救自己的懦弱，病痛没有打倒我，婚姻的失败却让我陷入无休止的自卑！
0		我也是9岁得的，现在26岁。21岁以前也是管不住嘴，每次住院我妈陪我都很心酸，现在我妈一看我身体哪里有点不舒服就紧张。所以还是靠自己管好自己的嘴，少让那些爱你的人担忧烦心
0		其实我一阵一阵也是有点忧虑未来，生怕自己得什么大病（糖尿病其实都不算什么病，我怕得什么绝症之类的)我死了我最担心我儿子没人照顾，怕遭将来的后妈虐待。。。
0		那是父亲心中的痛，是一代人无奈的叹息。
0		虽然患病20年，胰岛功能还有点分泌，就是苦了这双腿了
0		闲谈。，今天感觉心情不是很好，
0		有人同情啊，然而大部分只是在无损自己利益的情况下同情一下而已。真正关心自己的只有家人。为什么要人同情？整天被人同情更不好受吧。
0		其实吧，没人满意自己的生活，我有房有车有老公，但是想想自己是糖人，也不开心
0		肩上的压力太大，你就喘不上气了；心里的压抑太多，快乐就无能为力了。
0		这倒是，偶尔吃一回快餐还行，天天吃是真受不了啊
0		随缘吧不要相亲了好不好随缘认识就好我觉得不管是不是糖尿病只要是相亲就是自取其辱
0		只有极少数的人没有并发症。大多数的人是逃不过的。治疗糖尿病也没有有效的药物，只能控制。慢慢折磨人
0		心里难受就哭吧，记得确诊那天我一个大老爷们，在医院里情不自禁稀里哗啦的，不要压抑自己的感情，糖人比血糖要脆弱的多，没必要硬逞强。
0		得其他病可能更苦，，，，，
0		我知道，放弃很痛苦努力过了没有结局的
0		我老公，大早起床我就恨不得他赶紧去上班的。不知道为什么看见他就觉得很心烦，他去上班了我就心情平静，哈哈。就这样的状况自从有了小宝就不再有离婚的念头。以前就有无数次想离婚的想法。生活就是这样的吧！
0		你得先看抑郁症，我也是抑郁症焦虑症已经15年了，靠吃药维持着心情，而且我还不能结婚，也不会结婚，我的人生注定孤独，但是为了爸妈还是活着吧！好死不如赖活着！
0		怎么让自己开心起来？，有时候想想自己应该是挺幸福的，可是我就是没有幸福感，心情经常不好。怎么让自己开心起来？仔细想想我好像没有特别喜欢做的，也没有特别喜欢的东西，好迷茫。
0		选择遗忘那伤心的种种
0		下糖的噩梦，午夜梦回，总希望自己是做了个梦，梦里糖了，醒来就好了，但每次醒来都会让自己失落。
0		这病六十岁后得无所谓二三十岁三四十岁的真的很辛苦
0		呵呵，朋友也有这样的，做梦梦到吃喝，醒来无比失落。
0		心情不好是不是影响血糖，烦躁不安
0		话说我家人从来不担心我跟妹妹有没有早恋。好像家长也没那个意识，每天上学都累死了，哪里还有精力早恋。
0		说不动摇那是假的。家里人也有糖人。每天在耳边念叨真的压力特别大。。。现在唯一的希望就是赶快控制好血糖也能在家里人面前挽回一下
0		刚开始结果出来确实是挺害怕的，因为年纪轻没见过啥世面。一点点小事就会胡思乱想自己吓死自己。只是想在这能获得一些更好的控糖方法。希望不久能裸着稳定一些
0		心情抑郁，心烦意乱，有没头人知道生命的尽头在哪里？
0		看你16年宵夜饮食搭配很好，有荤有素，油也不多，怎两年就严重了
0		糖肾和眼底是彩超，照影，尿检，24小时尿的结果。周围神经病变是电生理，彩超，多普勒血管压力测试的结果，其中周围神经病变已经让我不得不拄拐行动了
0		没找到，最近闲的难受！就想找人互喷呢？不过糖这事我还是相信西医！
0		如果我没走，我的心就不会一次又一次失落？
0		最近喜欢一个男孩子，但是不敢跟他说自己的病，很纠结，说了没可能，不说心里压抑
0		都不容易，自从知道得了病我都绝望了，真的，但是如果还想活着只能承受，你就想着爱咋地就咋地吧，到时候什么样都不怕了！
0		矮油，想我了，难得，最近情绪低落，好久没正经做饭吃饭，做饭也没心情拍了，血糖也高了，最近都在吃药
0		老熊也是严重的并发症，尤其是神经病变疼痛。你应该也是能有这种体会。
0		可是医生不是叫多运动的吗？运动也很累呢，他血糖值很不错了，看着她眼睛都睁不开的样子，走路一瘸一瘸，心理怪难受的，更多的是害怕
0		我还每天打针呢，这就是每天提醒自己我是个病人。还没结婚还没小孩，活着对我来说其实挺痛苦的。
0		唉自己心里这关很难过的
0		虽然血糖正常了，有时候晚上还是会难过，不知道有没有我这样的，260多斤，血糖高，，瘦到210斤做的ogtt也过了有时候想起来还是挺难过的，才21岁，，唉
0		母亲多年和弟弟在一起，没有留住母亲不管是你还是你老婆的原因都是你的问题，有些能忍有些是真不能忍！个人感觉比如对待老人问题上。幸苦劳累一辈子最后是这个样子老人心里会咋么想？
0		她妈属于那种掌控欲特别强的人！他们家都听他妈的！她弟媳妇！也不太爱说话那种！我呢！从小就自己做主！我讨厌她什么都管！我自己的家不喜欢她说三道四，插嘴
0		然天妒英才，医界痛失大医，著名糖尿病学家向公于西历二O一七年九月四日凌晨四时驾鹤西去。
0		我都出院一年了，内心深处还是接受不了糖人这个事实，一想医院墙上贴的并发症海报，觉得生活没意思。
0		还记得去年的今天，那个绝望的我，在路边偷偷流泪，不忍心面对自己得病的事实。
0		你好，我父亲也是有糖尿病和结核，现在才治疗一个月，请问你现在结核控制好了吗？家人现在很迷茫，不知道怎么做？
0		我也有一次心跳都在120左右，但是医生说我焦虑的，只开了麝香保心丸，吃了几天，我就好了，但有时候也能觉得心前区不适，去医院检查也没查出啥，我总感觉和心情有关系，心情不好，或者心里有事就觉得心前区不适
0		你会觉得很痛，会很伤心，你总是想去忘记，却又或许舍不得忘记
0		至于感情的事，得病后肯定比没得病麻烦多多，做好心理准备吧，多想也没用，我小时候从一得病就开始想这个问题，结果长大后才发现，该来的总会来，之前一万种心理准备，遇到实际情况的时候都是白搭。。。
0		不能和自己以前比，不然无限伤心
0		我也是思想容易走极端的人，有时候觉得天塌下来都无所谓，有时候血糖高了一点就感觉要死了。我天天躲着同事测血糖，我们总比的人好吧，至少上着班，赚着钱。
0		得了这个病说不悲观是假的，但人还得活着啊，我的病情可能比你重多了，10年了，身体的难受，竞争的压力，不管怎么样，还得过下去不是？
0		我很伤心，只有为他祈祷，不要遇到不好的人。
0		你收拾行李的声音,阵阵的割痛我灵魂深处,
0		而我只能变成呆在角落里的那个痛哭的人
0		日间为琐事烦恼，或心情不快，或害怕血糖高等紧张、焦虑情绪，可引起糖皮质激素、交感神经兴奋等，导致升血糖激素分泌增加，最终导致餐后血糖升高。
0		不重要，不让去，哭的让人受不了！对于孩子来说，那是她热爱的事情，也许对我们来说一点都不重要，真的没办法，吃了退烧药，带她去跳舞！我一点都不想让她去！很心疼！我自己也是病人！
0		我想也是心情的事，心情时好时坏，哎，只能找你们诉苦了
0		前几天有个女人硬拦了高铁，遭国人痛批！
0		这炒饭看着就有食欲！看见炒饭很是想念啊！自从老头糖了以后，俺们家天天和杂粮食品干上了，孩子也是很郁闷啊！
0		去查了后，才知道是糖，吃了一个月不到的药，就裸奔78月吧，直到人高糖后倒地，才入院，正视自己是糖人。。。。那个时候牙齿已经松动好几颗了。
0		我现在完全要看他脸色，心情，心情好，我们就过得好；他心情不好，那就等着吧。
0		有家才是幸福的根本！否则到哪里，不管环境多好，吃的多好，都不开心！感觉寄人篱下
0		今早照常出去运动，迎着嗖嗖西北风，脚踏咯吱咯吱冰溜路。一路小心翼翼生怕跌倒摔伤······走完1小时回到家里，脸被风吹的麻木发红，手指不灵活。唉，谁叫咱糖人命苦呢！
0		没有我也不伤心，但是下雨就严重摧残我幼小的心灵了！
0		是不是得糖想的太多，思想负担太重，生糖是天意不可怕积极应对是可战胜的，我刚睡醒这也成习惯了不是并发症
0		克服吧，尽最大努力，我处于焦虑中，发现血糖异常之前就焦虑，自己知道，也在持续克服，但是血糖异常以后严重了，再发展下去可以考虑吃药；甚至有朋友说我更年期，70后没更年期呢，80领先了难道？
0		我经常在儿子面前唠叨，不要吃垃圾食品了，每天要锻炼啊，没事不要在电脑前做起打游戏，儿子现在很烦我，哎，不知道我走后，是不是想起我的苦心。
0		你这样容易得焦虑症的，别认真。
0		指标合格可以吃点，干看好折磨人
0		啊，多么痛的看着啊。。
0		要怎样才能经常保有好心态呢，有时侯一些不良情绪会突然涌出让人好绝望啊
0		死是自己解脱了，家人呢！他们这辈子怎么过，还不如开心的活着，心大点没什么不好！死都不怕了，害怕活着么
0		吃多了愁，吃少了难受，桂圆这东西真奇妙，一年4季都有，不像橙子，香蕉，吃一个就能管住自己。
0		羡慕你的心态我不行，我奶奶我妈就死在这个病上，我和我爸都有
0		坚持的挺痛苦，本身性格就不开朗遇事还容易钻牛角尖，怕打针怕吃药怕我死早了我爸爸没人照顾，怕我自己晚景凄凉
0		我也是想哭，我还以为只有我有这种心情。看楼主相片估计岁数和我差不多。
0		我是认了，认命了，除了糖每天受着各种病的折磨，腹泻，圣经病变，认命的前提是我坚持锻炼了，每天都走，控制，老天让我死，我就死，反正看病也治不起。
0		我承认我的收入是不高，我自己也是有压力的，内心也是很苦涩的，一要承受工作赚钱的压力，一个人带孩子的压力，现在自身健康的压力，血糖高，血压高，血脂高，压力大，收入不稳定，低。希望业务尽快有好转。
0		你嫁得如果不是这号人就不要给自己这种期望，希望越多失望越大，何苦给自己找不痛快，要我就把自己每天的日程记下来，把自己赚得和孩子花得全记下，遇到爱谈钱的就谈钱嘛，看看他有多少实力来谈就是了。
0		我的饮食很规律，餐后运动从来不变，吃药千餐一律，试纸是新买的，心情没有波动·······只有一点就是昨晚睡眠不好······
0		他心情不太好，焦虑，重度！心理医生诊断！
0		你的良心不会痛吗？
0		我也不知道我妈是不是真的关心我，还是怕麻烦，前30年不烦吃喝，但是亲情也就这样了，也不知道是幸福还是不幸福。。
0		无言以对，没有发生什么事，但是突然间心情很压抑
0		恐怕要等考上本科才能好点，现在高中还不行，我也是，没有一天不觉得自己是个病人，整天伴随着焦虑抑郁，胡思乱想，睡眠不好，性情也变了，和以前判若两人。唉，说起来都是泪。
0		那些哭哭啼啼啥放弃的你们够了啊，十二月去医院检查拉肚子，结果挂错号内分泌，麻痹检查出糖尿病，空腹20好像是?我最近也没测
0		患糖并不可怕，可怕的是不积极治疗整天钻牛角尖的糖人。
0		我脑海里又翻旧账，伤心欲绝。
0		落雨纷纷，谁的青春不带伤，伤过之后也会看到彩虹当空。（PS:昨晚下了整整一晚雨，想起了很多往事，不知道是想得太多了还是因为心情不好，竟然失眠，在睡不着情况下写了这篇文章，文笔不好，欢迎吐槽。
0		我只想说，你的男友真心不容易，其实他很痛苦的
0		说真的，我就不知道人一辈子为什么活着，糖了以后知道了，怕死啊
0		梦里是要死了，还没死，跟糖没关系，就是不知为什么要死了才可怕。我身边的朋友说他们做梦总是知道是在梦里，而我做梦总是不知是梦，所以才恐惧。
0		我外婆可以自己照顾自己，但她还要管我外公，每天都是自己洗衣买菜做饭拖地，一辈子为别人而活觉得她好辛苦
0		我是2型的，但是我希望让一型的先治愈，他们更痛苦。
0		沉痛纪念我今天剪了又残又剪的头发，
0		糖尿病患者心理健康，糖尿病人心理上感到绝望，被消极情绪控制，怎么办?怎么样才能更加自信乐观的面对生活?面对未来?
0		看到论坛中的孕妈好辛苦，胰岛素随着孕期噌噌的增，血糖高高低低，太影响心情，怕的是没被疾病打垮已经被自己的情绪整出各样的毛病。所以这件事还是要从长计议。我也愿意抱养一个孩子，看运气了。
0		我的血糖也不稳，高的时候心情瞬间不好，有时候高的吓人我可能会哭
0		8、为什么很多人迷茫？
0		9、为什么很多人焦虑?
0		心情不好想起糖友来了，不替你分忧
0		慢慢忍受吧，苦痛的人生
0		3.现在也有焦虑恐惧心理，有这些不是害怕并发症什么的是我现在完全找不到以后生活的方向，不知道该干什么该怎么走
0		对不起，勾起幺姐的伤心事了。
0		辛苦了！自己都过得勉强还顾着女儿！父母心呐！
0		多么痛的领悟！！！！！
0		小爷今天不开心，所以所有公事公办
0		不久以前6.5左右，现在破7,伤心啊，我还加了一个单位长效。
0		她家人良心不会痛吗？
0		情绪太影响血糖了，最近心里有事，昨晚一晚没睡好，早起空腹5.1，上午心情低落到谷底，大哭一场，之后吃了两个小西红柿，结果2h后一测10
0		人其实不是恐惧死亡，惧怕更多的是死亡前漫长的痛苦，那种被捆绑后任人宰割的撕裂感觉！
0		我见过那种临终前的眼神，有人说是惧怕死亡，我到觉得是祈求自己早点结束痛苦。。。。。
0		没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。。
0		多么痛的领悟啊。。
0		也许对穷困潦倒更痛苦
0		于情，要痛后而放，莫恨。
0		肿么办呢？内心崩溃……
0		最近也在快走呢，好累啊
0		哎，遇到这样一家人也是够呛，不过我觉得女人在婆婆家的地位也要自己争取的，我是属于比较强势的，他家条件不错，虽然我现在带孩子不上班，但以前也算个女强人，婚前自己挣钱置办车置办房，他家也不敢小瞧我
0		我很怕医生和护士，觉得这哈的医生很少有医者父母心的，所以自从有这病后，我都不敢去医院，宁愿自己在家看资料买药吃
0		昨天我女儿指着我的手上白白问这个是什么，我说生病了，问孩子丑不丑，她还说不丑.在孩子眼里妈妈是最漂亮的，说生病了孩子的小心灵会伤心的。
0		我心情不好就喜欢出去旅游
0		被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是，你还要装作不在乎
0		眼神都挺好使，可能我自己的原因吧，刚才有个人暗示我长得吓人
0		看到你这样说，真得好心痛，我家孩子身上也有白斑，好担心她以后也跟你一样想，其实如果大家对这个病都有正确的认知，是没那么可怕的，关键是心理一定要强大。
0		不好意思，我因为孩子的白白，伤心欲绝，偷偷哭泣一个多月，到现在配合治疗，大家都为母亲，我理解你
0		我和楼楼一样;;天天看宝宝的脸就怕它长
0		感恩有您，谢谢您，这里说说心里也是好很多了。这种情况下，其实也是父母没做好，现实版的《都挺好》就是如此。更多的时候就是很无奈了
0		谢谢你们呢，看到你们我都觉得好亲切，暑假带我儿子去医院看看，就怕是现在不敢生二胎
0		哎！耐心等待中
0		每次只要一静下来，就会乱想，越想越烦，天天12点才睡
0		痛苦倒没绝的，就是有点烦
0		男人，哎，以前没白的时候宠上天
0		孤独是一种习惯;;一但习惯了就会上瘾的
0		我感觉也是，唉，不知道这个疫苗还会影响多久，现在稍微停会治疗就严重
0		唉，我也是，我弟弟高中生，还不如长自己身上
0		学乖了，以后多检查哈，主要是眼睛不好，这次错了一个字，麻烦了一大堆人
0		情绪确实太重要，我觉得我也是因为情绪不好才得病的，你的情况确实比较头疼。
0		懦弱，胆小，从来都不会为自己争取什么，真的好讨厌这样的自己！
0		同烦快得神经病了
0		走不了啊，每次我一走，他就自杀，或者是想办法拦着我
0		我也讨厌自己，和别人不敢对视，我又没错，可就是不敢对视别人，
0		对超级讨厌这个名字
0		亲，你脖子恢复咋样了？我也是脖子，也是过敏引起的。不知道多久能恢复。。。哎
0		哈哈，都是怕他/她嫌弃是吧。我是其实是怕她家里人嫌弃，导致给她心里负担。我只在乎她一个人。不在乎其他人，所以想想，放手好过死灿烂打
0		中间也有极端的时候，但是有些时候需要自己开导自己，人一定要先会爱自.谢谢你，有这个病很难受，啥时候能走出来啊
0		感觉这辈子要孤独终老了，不敢谈恋爱结婚生子了
0		我和我老公都没有，我们家也没有家族史，所以我才觉得要崩溃了，一个孩子有两个孩子都有我有些受不了，你们是在哪里治疗的？效果怎么样？
0		我们真的就不应该有爱情吗？这个社会歧视我们，好可怜的娃。
0		想哭就快吧，憋着难受
0		各有各的烦恼
0		我看好多也有复发的。我就怕长脸上，很在意
0		都一样的，老同学今天结婚我也是躲着不去，说没空，怕触景生情
0		哎，不知道该说点啥好。
0		我30了，全身都是了，脸上反而少，愁死我了，要不全白，花花算什么
0		唉，为人母的都是这样的，为孩子各种担心
0		嗯嗯，孩子小治疗效果也好，我是做308加吃药，已经控制了，但是我也怕会复发，毕竟年龄大身体也劳累
0		嗯，是，我不生了，只是说我就听着烦
0		怎么就没什么特效药，让我们少受点折磨，
0		亦宁姐，我一直都觉得自己没办法过自己心里那一关啊，好像自己做什么事说什么话都在祸害别人似的，特别怕跟别人产生关系。今年3月份到六月份有照过308，效果还好，但是自己的原因后来还是中断了
0		我家是孩子，担心的很，照光六次了，没看到什么明显效果
0		是啊！不能想，一想就哭，不知道什么叫做开心了！
0		为什么长脸上就要去死，我就张了，还是嘴角
0		我是一个患者，我现在也有一个女儿，我现在也很担心
0		唉，好好谈谈吧
0		我就怕遗传给孩子，有的人生完孩子会越来越严重
0		好难过，你没有治疗吗？
0		哎就是这样没人能理解
0		我们心情一样，我的还是闺女，明明好好的生活，现在就这样折磨我们。
0		就是会忍不住的想看，总是担心哪里有新发，总怕发现不及时
0		不能这么想，这病很难治的，你父母也是想让你别太在乎bb，可是不是亲身体会谁又懂有bb的烦恼，唉
0		唉，只能网上围观一下活动过程！咱根本参加不了，每次都是旁观看了好几届了，好酸～
0		就是孩子太可怜了！我家也是闺女！上高三时间紧张！
0		我最讨厌玩游戏了，
0		我当初就是没及时回来休学发展的很快后悔莫及
0		我每天戴着假发，又热又难受，化妆也遮盖不了脸上的，我都不知道怎么办
0		是啊，怀疑自己是怎么长这么大的，唉！
0		哎，同病相连，想法一致，有时候觉得还不如死了一了百了
0		额，这个是挺烦躁的
0		为什么啊，他妈的这个白白怎么都是孩子来遭罪了，我去他奶奶的
0		说到底，还是因过了恣意妄为的年纪，要为别人眼中的自己活着了。这个事情没有答案。怎么选都没错，也许只有经历了，才在自己心里有判断，可是有一点，选错了，才是最折磨的。说是煎熬不为过。
0		白白这病让人恨，为什么要有这种病，为什么就研冶不出更好的药物。
0		唉，也许我是闲的吧！
0		唉，有时候那一股上来了就想不开了
0		如果是我爸，恐怕跟人干起来了，40几岁了，一言不合就在煤矿打领导，还威胁他领导，我表示无奈
0		面对小盆友的好奇不知道该不该让孩子讲实话，每有人问他也很痛苦，接受一个这样的自己应该很难吧
0		有孩子离婚又要考虑孩子以后的心里会不会受影响，跟男方怕孩子遭罪，跟自己经济压力也受不了，哎，女人结婚就是再一次投胎
0		好妹妹，我可怜你！也可怜两个孩子！她们再好也没你对孩子好！
0		嗯、虽然不甘于局限、但还是自卑多一些。
0		不治会发展的，唉
0		怎么说呢，这种事情现在太普遍了，就看你还能不能原谅他，想要以后怎么过，虽然很难过，但也要理智面对
0		哎！就这样的家，你还不走啊！
0		早点离开这一家败类！你太客气他们了，他们这样你还给他们生两孩子？？？她说跟谁都会这样你不就说是啊，是跟谁都会这样，可跟人家人家知道感恩，知道心疼宝贝我！你们呢？
0		咱俩的病情样，治多回没效果，放弃了。
0		癌症大不了要了命，它是不要命，更煎熬
0		谢谢你！没有人可以说，也不能在我父母面前哭，只能来这里寻找安慰
0		但是感觉做什么都没意义，很痛苦
0		是我我会放弃
0		以前我养的猫病死了，我难过得三天没法出门，从此不再养小动物。
0		我也很小就得了白白，而且是在脸上，你的在身上看不见。还这么想不开，如果找对象还是事告诉他，如果不说以后更麻烦。
0		一段感情里最折磨人的不是感人的过去，而是你站在回忆里还以为自己能回得去，念旧的人总归是很容易受伤的，总是在用余生去等一句：别来无恙。
0		人力劳动越来越过剩，好像是一个什么公司提出来的这个995，唉，不知道这要干啥。
0		人活在世上有太多的羁绊啦！！！怎么可以做到为自己活着那么理想呢？哎，有时候真的身不由己呀。
0		一天到晚不管不问的，这样跟我自己带孩子有啥区别，眼不见心不烦啊！哪怕是说一百遍人家放心上一遍里，难啊！这人咋就是这样，十几年了，谁也改变不了，天天这样看着更心焦！我问人家想的啥？人家说啥都没想！
0		我得了三个月，人都要崩溃了
0		唉！慢慢等吧
0		哎！知人知面不知心哪
0		痛苦不知道什么时候能好，谢谢
0		最近牙疼，啥也不敢吃了
0		H害怕到不敢谈恋爱了
0		我特别讨厌穿袜子鞋子，夏天在家爱光脚，出门就光脚穿浅口皮鞋。今年一整个夏天袜子运动鞋。后半辈子可能都要这么过了。想想再也不能穿皮鞋就无趣。而且我巨讨厌黑丝，所以穿丝袜穿皮鞋也不存在了。
0		曾经自己徘徊在医院门口大哭一场
0		时间真是折磨人
0		两年能照好，然后还有可能复发，想想都想放弃了
0		嘴角的注意不要发展，如果发展到粘膜那里就比较麻烦
0		脸上的确实比较麻烦
0		真怕医生确诊，如果是，怎么办呢，
0		所以公务员事业单位的体检都相对严格，我参加过一次公务员体检.哎尴尬
0		嗯安慰自己实在受不了就哭几嗓子
0		太吓人，这样的男人太渣
0		还是怕面对！
0		关键是拿放大镜的也是医院的专家，伍德灯的医生也是另外一个医院的专家，哎！纠结
0		对心态很重要，但有时候，真控制不住自己，特别脸，看一次烦一次，现在进厕所都不开灯，不照镜子，其实都在掩饰自己。
0		唉，楼主我也是刚发，也是和你一样难过
0		都10多年了，还是怕
0		哎！只能说那时候跟现在比肯定看得开。现在还是看不太开
0		骨子里的自卑
0		唉，有点自己折磨自己的感觉！
0		我跟你一样，没得白白之前，整天胡思乱想，怕的都想一件事情想的出神，接着病还没好，白白就来了
0		我觉得你这样子会很麻烦，想的太多对病情不好
0		差不多一样的想法，不知道上辈子做了怎样的孽这辈子能被这么折磨
0		我手尖上有，但是烫的地方没有，我好害怕
0		我是上个月发现的白癜风，我不敢治疗，我害怕会治疗变大，求安慰
0		你也有强直性脊柱炎吗？我发现的早控制的很好。三年多了没复发过也没怎么吃药。白癜风让我烦恼。强直性脊柱炎早接受了，毕竟没影响到我的生活质量。
0		是的，可就是怕是白白啊
0		是啊。哭也没有用，好好的
0		同感，我每天都不敢面对家人，怕嫌我丑
0		我也差不多，这一个月总用手机查东西。半夜睡觉。加上总哭。都近视了
0		虽然不知道怎么回事，但是你的难受，足以理解。。
0		我也是如此的经历，不过我也是爱哭、想不开，经历了一些事，致使我三年里经常哭泣、怨恨，解不开，放不下，我想我的发病原因就是这吧！
0		女人啊，为了婚姻为了家庭舍弃了很多，男人不好好去疼爱，居然反过来伤害。真的很可恨，先别离婚，找到他出轨的证据，拿到自己应得的那一份。可怜两个孩子了，摊上这么个渣男爸爸。
0		不怕治疗，就怕再次复发，
0		刚找到论坛时，心有归宿，感觉不再孤单，最近看到这么多病友的无奈，尤其好多孩子的照片，家长的无助，青年男女对婚姻的迷茫，内心无法排解的烦躁，正能量，我的小宇宙
0		就怕暴露啊，到时候同事一眼就能看出
0		我每天也是嘻嘻哈哈的，大大咧咧的，但还是很难过，可能开心还得靠装
0		是啊，我最难过的事就是我没来得及孝顺父亲他就不在了
0		这个讨厌的疫情
0		得了这个病眼睛都哭瞎了，真的好无助！
0		自己还痛苦着呢
0		是的，难过又能怎么样呢？日子还是得继续
0		那活的好累好压抑的，身边朋友都不知道我有，我也没说，所以我算欺骗了别人
0		我确诊一个月想死的心都有了，又怕遗传给孩子吃不下睡不着
0		自己因为有这个病也怕怀孕会发展所以无所谓有没有得生，就是婆家真是着急了
0		慢慢治疗吧，我都不知道哭了多少回
0		每当我软弱无助时候我就痛恨我
0		离婚了，孩子马上要上小学了，户口又没有，存款又没有，完了完了。谁能帮帮我啊，哎！
0		去看准备纸巾，我眼都哭肿了
0		看看那些孩子，莫名的心酸
0		天天看着白白真的是说不出的难受
0		我现在可害怕我家摔伤，我恨不得辞职天天陪在他身边，看好他
0		可怜天下父母心。
0		说的好像就是我这两个月的想法，从六月二号开始，好像突然觉得生活没有奔头了，刚才还给老公说，我一直都没有真正的接受宝宝的bb这个事情，最近也没有真真正正的高兴过，没有发自内心的开心过，心疼宝宝
0		我20岁跟他在一起。第3年也这样了，哎感同身受，异地恋
0		是，比如我因为这病烦恼时，我老公就说，你这算吗，我又有糖尿病，又有心脏病，要是你就不活了？我说那咱俩换吧，我宁愿得你那样的病！
0		我也是纠结害怕，害怕如果以后满脸都是该是一种什么样的心情，老公和孩子会是什么样，
0		对的;;不好治就算了还复发;;又怕遗传;;世界上怎么有这么变态的病
0		你所说的我全都理解，因为自己也一样，感同身受！够郁闷的了！
0		这样人都妄为人父，现在不要多想，自己别太伤心，总有他后悔时候！
0		嗯！可能快过年了！春节没地方去，难过
0		是啊，每天都在劝,他说不紧张，但晚上却休息不好，我看着发愁
0		看到这个越是鉴定我以后给孩子找个同样有白白的，能相互理解，不然天天受气，哎！
0		很难过，剥夺了许多我们年轻的样子。
0		自己安慰自己，总是崩溃，这个坎始终迈不出去，尤其是年龄大了，催着结婚，青春就这几年，疫情占了三年，白白占所有的青春
0		我也做不到，怕一个人待着
0		想哭就哭吧，哭累了就睡
0		受伤的你可以试试遮盖，手上真的好难治疗的！
0		我也是看到老太说话的时候，哭的稀里哗啦
0		哎真的太难了
0		我爸爸有，我爸本来之前有白白，后来不知道怎么回事，又患上了牛皮癣，我特别心疼他
0		治了两年了，又花出新的，有点烦
0		我也好害怕，虽说心态是重要，可是小孩子整天无忧无虑的怎么也发展呀，太邪门了、好恐怖呀
0		nmd白癜风，为什么找上了我，自己本来因为小时候听力受损已经让我童年灰暗不堪，又得上了这该死的疾病，可能我这一生都无法幸福了，我上辈子造了什么孽，唉
0		哎！自己选的路，自己看着办
0		日本的看不来，一看就哭
0		关键是无法面对孩子和同事呀，只能选择遮盖了，就怕有些人会嫌弃。
0		亲爱的，你手胳膊基本全白了吗？哎，白白真的害人啊！
0		人的一生不知道要经历什么，在花样年纪遭受这种痛苦，煎熬着，怀疑着…………那种累只有自己能体会！只能发发牢骚，因为心情不好……
0		我真的感觉不到一点爱，我感觉我就像他家的保姆一样，随时随地的对我大吼大叫的，在别人面前也是，有的时候，我的被他吼哭了
0		我们大家也恨它，互恨吧
0		就是比较小心里很是着急，屁屁的刚确诊这里要在是我就又要崩溃了
0		我和你心情一样，想到孩子心就疼
0		最早的是怎么好得，额头张黑色素是抹药还是照光，我的孩子也是，每天都很痛苦
0		我经常告诉自己，不是什么躺在医院里，要钱要人照顾的病，不要放大自己的痛苦。最起码我们还能做事。道理谁都懂，但是有时情绪上来时真的崩溃。
0		同意你的说法！很赞！但我和楼主一样，惶惶不可终日！唉
0		从未服过啥，从来没怕过啥，对于白白真是无能为力，我宁愿少活十年也不愿意得这个病。
0		是挺烦恼的！讨厌的白白！
0		谢谢姐，虽然那个手机很贵2800就用了一年，我会很心疼但是更重要的是这个烂人捡了我的手机没有5分钟把我的微信密码改了，我里面有很多我上班用的信息，我无数次的再喊必有重谢他就是不给我
0		一般的安眠药不会死不了还痛苦
0		是心底的那种恐惧，不晓得一早起床白白会发在哪儿的恐惧，太折磨人了。
0		看到这段话，又难过又心酸。可怜天下父母心啊！
0		可以去正规医院看看。不然自己也不放心，你老公也是心疼你啊。不过他可能不知道有这个病是多么的痛苦。
0		我也是，自从孩子生病没心思上班，天天上着班就溜回家了，老是觉得亏欠孩子太多了，心里很难受，一天照好几遍身体
0		我用了汗斑药还在发展，所以也担心呢！
0		当父母好累，有时候我都在想，我为什么要考虑别人，为什么要生二胎
0		我就是怕他死了，宝宝没人管，然后他妈妈也会找我麻烦
0		我脸上也有;;这个病就是折磨死人又死不了
0		我儿子确诊后我更不想生二胎了，一个我都没带好，不合格的父母唉
0		一直都有治疗，只不过手上是放弃状态！照光效果不好，还照的手很黑很丑！而且我是敏感体质，照光后瘙痒的特别难受！我就放弃了
0		论坛里好像很多女孩都有这个烦恼，包括我，我是父母催催催，更头疼
0		唉，，，，，
0		我是闺女得的，而且是在我最困难，把孩子送到最信任的奶奶家得的，唉，我是又着急又气，可是去医院，医生都说，治不好就怎么了，你去病房看看那一个个孩子，那些病很多伤害生命。
0		哎！早就不打扰了！只是……
0		不大，嘴角一小块儿，可我已崩溃
0		想去杭3，可是家人不同意没人陪我治疗，感觉无助
0		谢谢！！！这病在孩子身上比在大人身上难受多了
0		宝宝有白白，我又不能照顾他，陪在他身边，真的好痛苦……天天活在思念和担心中，谁能告诉我怎么做才对？
0		白白复发了？自己总是间歇性想开，间歇性崩溃！想知道大家都是怎么进行自我疏导多？道理我都懂，就是还是有点难过？为什么会复发，人生才刚开始哇
0		这是什么鬼病，真的折磨人
0		想起来就心情难过
0		怀孕46天，想放弃了，看到这么多因为生孩子扩散，怕孩子遗传的，真没有勇气。这周末打算去医院了。
0		咱俩差不多，我也是大男人，刚确诊，你是什么部位？这病也就只能控制别发展，去不了根，我其实也挺崩溃的
0		心态好点吧！今天去水世界我，我就看了半天没下去。那才痛苦呢
0		感觉自己已经抑郁了
0		哎就是这辈子真的够得受。真的求求它别折磨了。心情极度不好
0		每种要跟各种人打交道的工作都一样，太烦太累
0		我也感觉好累，宝宝还小，他自己不懂，等他大了不知道该怎样给他解释！不知道人生的路该怎样走！
0		用无助来形容自己，有时真不知生命的意义在？，天是灰色的。白白的药研究的也不知怎样了？
0		叛逆期的孩子让我感到疲惫，好怕影响他的情绪，害怕白白扩散，一直照顾他的心情，可他就是体会不到我做母亲的心情，真心的感觉到心累
0		现在心态是甭着的，不让自己过于激动，不让自己生气，害怕发展，疑神疑鬼看自己身上有没有其他的，发现有颜色不对的，又不会自己判断
0		天，你们吵架，他爸妈出来添乱干啥，无语了
0		真的要烦死了！每天搽药照光也没效果！崩溃
0		刚开始都会接受不了，精神特别紧张，疑神疑鬼的看那都像是，时间长了慢慢就接受了，一段痛苦的过程。
0		我看脸上隐隐月月的有，然后就会做噩梦，感觉哪里都有，唉，
0		一样的心情，孩子身上有白点就害怕
0		关键也不敢一个人在家啊。太可怕了会疯
0		这是我的初恋，双方都是初恋，奔着结婚去的。如果遇到下一个双方互相合适的，该什么时候说比较合适？很迷茫！
0		唉，天天加班都没劲。
0		谢谢，我只是好难接受
0		我看了快两个月，白白在脸上。现在有四处了…有时候害怕得睡不着！很难受！
0		哎，我也懂这个道理，真是太煎熬了
0		以前难过，喝酒，唱歌，找朋友倾述，找父母任性，买一件奢侈的东西，大吃一顿美食。旅游。这个病来了以后，以上方法全都不管用，连觉都不敢睡。然后开始封闭自己……
0		男人哭吧哭吧不是罪
0		孩子害怕，就是不去
0		第一脸上只要治疗恢复的快，第二你有孩子了，就当给孩子挡了一个劫，如果长到孩子身上难过的心情超十倍，现在的我宁愿自己生'病哪怕断胳膊断腿都不想孩子白白
0		是的突然的就会害怕
0		昨天有个亲戚见到我，习惯性的说了一句你好白啊，吓坏我了，已经被白白搞得神经质了，以前因为白还挺自豪的，但是现在听到别人说我白，生怕哪里又白了，白白真的太折磨人了。
0		我觉得我都得抑郁症了
0		我相亲的人家都不知道我有这个病，不过，基本我自卑心理，也就不了了之
0		这个病钱大把的花了，还治不好，真的会摧残一个人的意志和精神，自卑感越来越严重，我真的抑郁了
0		好的谢谢最后决定去沈阳看了离我们近亦宁有推荐的医院吗，我们现在看的迷茫都不知道该去哪儿了
0		只看了标题就看不下去了。唉。
0		一样的年纪一样的烦恼
0		我姑娘和你一樣漂亮也得這病了，命運就是這樣折磨人啊
0		好想到一个陌生的地方重新开始，可是又有好多的心里羁绊！好无奈，虾球活吧
0		额头一块，头皮两块（伴有白头发），锁骨和背后都有一个比米粒小的白点儿，现在前胸和肩膀有肉眼不明显的脱色……害怕
0		可怜天下父母心，都一样
0		什么人啊?活该孤单。
0		我今年24岁，没结婚，准备明年买房子后年结婚，今年确诊，情绪一直紧张焦虑导致鼻子上嘴唇扩散了，我想死但是不忍心看亲人痛苦，祝福你，美丽的女孩
0		我感觉还是别二胎了，如果遗传了宝宝痛苦一生。
0		这阴雨连绵的天，是不是又给了我忧伤的理由
0		白白在眉毛平时化妆遮盖一般看不出来所以别人一说我好看的时候都感觉特别尴尬快大学了住宿怎么办特别害怕室友看你异样的眼神有没有什么快速的治疗方法
0		我是因为白白压抑过，图像随便选的，改天换个阳光的
0		谢谢！只是内心真的无法接受，也对未来恐惧，不敢和身边的人说，怕给她们带来负能量
0		一个月只能出三次的我无语啦……
0		哎你这人，你就不能想我点好是不，我跟你说你也快了早晚的事
0		等我会，不行了，心脏疼
0		现在的搜索引擎国内的要不给钱就往前拍，还有一些医院推广，哭了我们白白患者啊，你可以下载手机APP，以后就不会出错了！
0		关键是一个月长了一块，太吓人了
0		我的5年;;内心的煎熬远比病痛更可怕
0		今天去复诊，又发现有新发的，到底什么时候能控制住啊，纠结彷徨……伍德灯下看不太出来，大夫说抹药先观察吧！再不想心里也很不舒服……
0		人家只是暧昧，你却当真了。哎
0		女生也就罢了，男的谨慎入坑，干这个13年，郁闷坏了
0		不把它当回事是吗？好难啊
0		生小孩了？产后抑郁了吗
0		工作的压力，生活的压力，加上刚确诊白癜风，我怕我快要崩溃了，怎么办。没有做过什么伤天害理的事情，为何命运要这样？
0		今儿去看悬崖之上了，那么感人，都没敢哭，怕对bb不好，呼~这无所适从的心理~
0		哎，孩子是软肋，就是担心孩子。
0		我老公的朋友总是有意无意的说白癜风什么什么地，说白癜风的人是傻子什么的，还说白癜风的人做坏事，他跟我老公玩得很好，我们又是在一起干活的，而且他说的时候，没有提我的名字，我的不好找他的麻烦
0		我不会选择回娘家，接受不了冷战，怎么样我也得跟他说明白了，不管是一哭二闹三上吊
0		其实你好幸福，有疼你的老公有贴心的儿女，我只有一个人在孤军奋站，凄凉，苦楚，崩溃
0		今年十九岁，上年十二月份查出白癜风，就脸上有，一共有三处，治疗好两处了，但今天六月份脸颊处又长出一块，很想出去外面走走，去江苏找我朋友，但爸妈不同意，现在班也不想上，心情很是烦躁！
0		为什么有这个疾病我恨！！！不需要开导我，就是发一下感想
0		吃不好睡不好动不动就哭。出去散步觉得就我一个人那么不幸。觉得所有好的东西都离我而去。
0		因为白白又长了一点，很烦，家里还有那么多烦心事，真的很压抑
0		但是谁遇上就百分百了，因为自己的原因，让孩子得了这种病，太痛苦太自责了，害了孩子，。
0		我得了十几年了每次夜深人静就抑郁
0		正因为我这么想，认为自己没资格生，所以很烦。
0		理解，自己心理这关最难过！
0		我现在都抑郁了
0		我都没有遮盖过，因为我觉得好麻烦，而且做了感觉也看得出来
0		感觉好难告诉父母不想让他们为我在担心，本来身体就不好想想好难受
0		有关系。。。她家人嫌弃我，开始不知道我有病的时候，他们是同意的，后来知道了，态度的转变，还有种种，哎
0		我基本每天都会因为孩子发一次火，发过了有后悔，唉
0		遇见爱不敢爱是什么样的心情？是自卑？怕再受伤还是已经没有了勇气？或许是他太优秀了，感觉自己一无是处吧！
0		我也是今年确诊邻居们说我都不打扮了我也想阿治疗要钱吃饭要钱哪有钱打扮自己心里想想也难过
0		伍德灯我也不敢买，害怕自己每天都忍不住照一片，真是需要强大的内心才能正视那些白白。
0		可怜的孩子，我也是控制不好剂量，都照两次起泡了
0		哎，抱抱，安慰一下，节哀！
0		即使你父亲没有白白，也不能保证孩子将来不得白白，论坛里大多数人都说家里上几辈都没有，然而自己偏偏就得了，本身导致白白的可能性因素就很多，主要还是你自己想的太多了，自己把自己搞抑郁了！
0		明天国庆，今天提早刚做完308，现在在车上，望着外面的夜幕，心里五味杂陈，一年了，还在治疗照光，什么时候是个头啊
0		我老是走不出白癜风的阴影。心情每天都很压抑，怎么办呀？
0		我现在郁闷的晚上都睡不好觉
0		这两天我都有点焦虑了，得好好解解压了，心头就像石头堵住一样闷
0		找了个女朋友，准备谈婚事，我又退缩了，是因为白白内心自卑，越来越逃避了，总是躲着！要怎么办！
0		是啊，想想一辈子很长，得了这个病，我的心情有点抑郁，老觉得自己要死了
0		我们还不到30，还是爱美的年纪，到处浪和潇洒的年纪。所以我很怕他性格变了越来越自卑。本打算32生娃，现在有些犹豫不想生了，我会有一辈子操不完的心TAT
0		嗯!一直在吃药，抹药照光，却还有新发，心里真的难受
0		医生不让照光让我中午十二点晒太阳四分钟还不让涂防晒。所以我特迷茫
0		我是很难过，我叫他给我办婚礼，他答应了又反悔，答应了又反悔，我真的很难过，既然我现实当中结不了婚，那就找一个网友和我在游戏中结婚
0		但愿吧，好不容易找到一个称心的工作，结果出了这么一个结果，真的好累
0		精神折磨太大了，活着就是难受，是不是得了这病就是一辈子都甩不掉啊，一辈子的每一天都是那么的折磨，我已经一个月没怎么睡觉了，一睡觉梦到的都是这个病。
0		虫子要活的听上去很可怕
0		关键是一个都没有，一点都不心疼
0		估计就是的，好郁闷啊
0		好像眉毛哪里都有点白，看着像又不像的，还是不管了，看多了心情郁闷了
0		我15号刚刚漏签了，第一次75天，第二次48天，都得重新开始了。唉
0		和你同一个心理作用，烦自己都
0		这样的家庭环境让人窒息，你也真让人心疼，为了自己的健康，坚决不生了，太不值得
0		失恋第二天，彻夜痛哭失眠，实在是没地方宣泄，在论坛得到些许安慰，虽然很痛苦，但日子好像还得走下去，病还得治，不知道自己能撑多久，撑一天算一天吧！
0		计划五一去趟北京，找李博士挂号看看吧，得病将近20年了，郁闷啊，感觉结婚后严重了，总是吵架。
0		疫苗这么快就能出来，现在癌症都有药了……这个破病崩溃……
0		还不如得了癌症，最起码还有人同情，这个病只会让别人讨厌
0		我现在也是每天时不时的焦虑不安，其实知道这样不好可是控制不住
0		想控制情绪，可心里还是很难受。
0		嗯嗯抱抱亦宁姐我抑郁都有两年时间咯之前停了三四个月的药现在睡眠不好又开始次
0		怕怀了孕发展更快
0		我对象有，我买的半岛家用308考灯，然后抹的他克跟卤米松，他也是生活没有规律，每天应酬多天天喝酒睡眠也不好，他没当回事！我是天天担心怕扩散了！焦虑
0		说实话，你写的文字，我就感受到了你紧张的情绪，抱抱，你多出去走走，人生还有很多美好，白白只是皮肤病，你可以遮盖，当你心情不好的时候，多想想你的孩子，你是他的依靠啊……
0		是呀，现在点都不敢大意，每天不吃强迫着吃，害怕大面积泛发，每天神精崩得紧紧的
0		流着泪打完这些字，权当我孕期抑郁，矫情吧
0		你不疼了，我疼了
0		不开心，为什么要我有白白？从小爱美到现在越来越自卑，到底想要我怎样？
0		这种问题好难解决
0		真的吗？我家也是五岁的孩子，有一元硬币大小白斑，虽然不大，但是时候压在我心，担心扩散，特效药每天都在盼望！
0		我害怕有刺激
0		没感觉伤心，就是心乱，对未来坚定的心又迷茫了
0		害怕黑夜，一躺下脑子就不受控制的想象
0		如果我的女儿确诊了是白白的话，我会劝她丁克，因为我不想我的痛苦在她身上复现，当然了，她的人生她自己决定，慢慢人生路，谁能陪谁一起走完呢。。。。
0		自从有了这个病，我的亲姐姐在疏远我，害怕我传染给她了，真是伤心，我的姐姐本来都有点洁癖。
0		忍住了哭泣，不停深呼吸！不停深呼吸！不停深呼吸。。。
0		哎！我跟你一样，悲催，心理焦脆，绝望。昨天也想到了自杀。不过同样没有勇气。不知道怎么办
0		最近压力好大啊！也许每个人到了一定的年龄都会有相应的烦心事吧！
0		我也不喜欢过年亲戚都问有对象了吗在哪上班啊真的很烦人
0		我从孩子生下来就经常拔着身上看，最近发现有几块白斑，都好多个晚上睡不着了，孩子那么爱美，我都不敢想真是确诊了怎么办？不发展还好，控制不住怎么办？愁死了！
0		你……我讨厌你
0		哎……只怪自己
0		我也有此恐惧，害怕皮肤最终被白白全覆盖
0		谢谢今天有个人跟我说她们小区一个人得了白白，整个脸都是，前几天走掉了。我真的很害怕
0		我是看你这么痛苦才想着帮你，你不领情就拉倒好心当成驴肝肺
0		唉，每发现一处bb就感觉天又塌了一角！为什么天意这么作弄人呢？
0		这病不能急，不能累，可是偏偏孩子又发烧了，工作也赶着紧，真是又要崩溃，老天啊
0		得这病确实挺烦让人心情很糟糕，可是妹子注意控制情绪哦
0		呵呵！太暴力了嘛，天天都害怕
0		家里有一个这样的人，必须学会承受，其实他比我更难过，但有时候还会反过来安慰我。
0		为什么还是感觉一丝忧伤，和无奈
0		我好想抱抱你，我们真是害怕啊。
0		有时候逃避不能解决问题，可以一时的逃避，但逃避不了一辈子，为了一个人，自我麻痹，何必呢，只有自己会心疼自己
0		说句不谦虚的话，我也不丑的，可是看着周围人夏天穿得漂漂亮亮，自己不但不能穿，而且还发展，任谁也会难过的。
0		九儿你说对了，我平时就是个急性子，啥事到我自己身上毫不在意，我女儿我就急得不行，就焦虑不安
0		我的这个病的时候，老公也说他不嫌弃之类的，他就是抠门怕花钱，又懒，又穷，所以怕花钱，我也不是乱花钱的人，优点是会过日子，我真是呵呵了，还过日子就是抠门
0		不知道啊，都说不传染，但是不会那么巧吧！可能是我坐月子心情不好总是哭，也可能是我生孩子导致免疫力下降，而我儿子可能是遗传
0		只是生病而已又不丢人，再遇到这样的就直接怼回去，最烦这种往别人伤口上撒盐人
0		是啊。只是有时候心情不好，宣泄下。
0		生与不生，都是艰难的决定……想着都觉得心疼
0		我也是很难过;;不知道未来是什么样
0		嗯，谢谢理解，有时感觉那个心里很苦很难受
0		宝宝这几天感冒咳嗽拉肚子，中药也停了，又发现原来的白白处有扩散，真是想死的心都有！上次照308过量起泡化脓，看着都心疼！我该怎么办啊化脓的地方看见白白又扩散了
0		我老公也是我每次生病去看医生他都说我小题大做怕死，这次得白白他也是整天不着家回来也从来不会主动问问我，更别说照顾我的情绪了
0		我是哭着打完这些字的心里好受了点大家应该会劝我治疗吧其实我不是不想治疗确实是负担不起爸妈前段时间才给哥哥买了房家里积蓄几乎花光了所以我现在只想认真打工给爸妈赚养老钱
0		心情可崩溃啊，这辈子没有干过缺德事，咋就自己孩子得个这样个病，虽说不疼不痒可是成终身伴随着了
0		谢谢安慰，最近有点神经过敏，老怕别的地方也冒出来
0		心情莫名沮丧，老公来带我看精神科。好恨自己怎么走不出来
0		每个人都有难言之隐，这么多病友陪着你，就不孤独了
0		我昨晚也是12点睡着的，这会就醒了，昨天上班特别忙，晚上回来给孩子辅导作业，估计是心累，睡着了不停做梦，难受很。
0		;;我也很无奈……
0		不客气，我也是患者，知道这病的危害，以及白白们的痛苦
0		哎，我们都有同样的想法，自己在怎么长都已是事实了，千万别长孩子身上
0		这种日子真心没法过，可是你离开了两个孩子就太可怜了
0		嗯，我过分担心的这个劲，一般人都达不到。排除了这个疑似那个的。
0		我表示不会吵架，好难过
0		只有你我才能体会到那种心情，那种无助
0		赶紧心突然好累，好想大哭一场。
0		我儿子胳膊也是，看了两家都说不是白白，皮炎引起的色素脱落，这两天吃完药准备去西安西京医院在确诊一下，我也是白白好几年了，最近好担心儿子感觉自己的又要扩散了，
0		那继续做好自己的工作，不要这边离开了，下面又迷茫了
0		嗯嗯。我是刚发现，就是心里很紧张，怕别的地方也有了。
0		哭出来吧，会好受点，我有时候也会躲厕所里偷偷的哭。
0		死心塌地两种结.似乎已经哭不出来，似乎找不到有什么理由去哭，一切都是自己酿成的苦果，但是心里确实挺烦躁，谢谢你的理解
0		心情特别不好，特别不好，但是又怕影响白白，遇到一些乱七八糟的事情。
0		我也是，在人生波峰确认的病情，瞬间跌落低谷
0		这逼病真让人郁闷憋屈
0		谢谢亲，就是有一小块光疗怎么照都不红，愁死…
0		可能过段时间心情就会改善，我现在也是，每天很压抑，心理很难过，但我相信时间能改变一切
0		毕竟在脸上，如果一直这样我也没关系，因为不明显不仔细看看不出来，就害怕他会发展，又害怕错过了治疗时间，每天都睡不好，做噩梦。一个多月时间现在都瘦了10斤了.
0		谢谢大家，有时候信心满满，有时候就没了，这个病真折磨人啊
0		我每次看到自己，都想死，想死，怎么办，最近有自残的表现了，我已经24小时没睡，一点睡意都没，不想睡，想自杀，真心觉得活着没意思。
0		是啊，宝宝10个月了就我自己黑天白天的带，我自己老生气老公也不听话什么也不管，我真的有点让他长白白哈哈，是晚上看宝宝哭闹想吃奶奶那可怜的小样
0		今天要去面试，化妆新手折腾了一早上化妆，遮盖加粉底，还是能看出来，郁闷呢。
0		我女儿在手上。我每天愁的睡不着
0		我连带孩子轻生的念头都有，如果泛发，无法想象孩子以后怎么面对这些痛苦。
0		现在的医疗条件手脚暂时就治疗不了的话那我就和自己和解吧，把嘴角和鼻中格治疗一下，我太压抑了.各位病友你们那里有好的治疗效果吗，肢端的.;;谢谢
0		啊？是吃治白白的药缺钾的吗？心里好害怕
0		我看过你的发表，看完后哭了好长时间，真的很心痛。
0		老天爷啊！你为什么这样对我，30岁不到白癜风围绕着我，39岁又给我1型糖尿病，甲亢，我到底做错了什么，为什么这样惩罚我我实在活的好累啊我上辈子到底做错了什么啊？用我这辈子来还啊做人实在太辛苦
0		唉，确诊两周了，现在天天神经一样，看哪都觉的像，孩子身体上一点什么都让我心慌，是不是就沮丧落泪，好累啊！
0		一样的心情，揪心的疼
0		哭吧哭吧，哭过会好受些
0		孩子很无辜，好可怜。
0		可能是阴天，亦是孩子的病情反反复复，心里不是一般的烦燥……怎么办、怎么办、怎么办？熬吧，苦苦的。如果能治好孩子的病，让我怎样都行，为什么不行呢，可能是我太贪婪了，那就让一切发生吧……
0		我害怕变大，我看好多治疗后都变红，然后长小黑点密密麻麻的，我害怕
0		不要想太多，以一个过来人的身份告诉你，充实自己让自己变得更有能力才能对今后的治疗有帮助，我当年就为了自己能早日赚钱治病没有再继续深造，搞得现在很后悔。
0		因为怕治不好，就不想再治了
0		我也好怕孩子问，她现在只知道我每天照光，并不知道为什么
0		你很能干能治疗得好，我很迷茫啊，
0		怎么治好，手术吗？我怕
0		不好，只是不想让父母孩子担心，一直忍着
0		我50了，轮到自己还是看不开，医生确诊了，我一周没出屋，快抑郁了。劝别人好劝
0		哎，有的人就是心不好，看不得别人好
0		嗯，那可能不是白白。我觉得越怕越发展。
0		也许是因为自己带孩子太累了吧，有一段时间脾气很不好就想发火，但是过后自己又恨自己，还是要控制自己的，要不受累的是自己
0		怕扩散的到处都是
0		正在不停地自我开导中……脸上根本就看不出了，身上也只有一点点，我却在害怕变成泛发型的而担忧，为还没有发生的事情忧伤是不是太傻了
0		一个人的酸甜苦辣真的只有自己知道人生低谷你是怎么熬过来的也有太多的辛酸不忍言说有没有一瞬间你也想这样放纵自己
0		我都恨死这三个字了
0		伤心了…………
0		能感受到你的难过，不知道说什么好！
0		可怜天下父母心
0		楼主你真可恨，中国14亿人，离婚的人太多了，还等什么，，离婚，长痛不如短痛。
0		我记得我小时候也可烦别人和我提白白，哪怕是很亲近的人，也烦的很
0		哎，我问这个呀是大了一点却比小时候更淘了，自己不喜欢的怎么哄都难
0		2017最难熬的一年，白白没看好，感觉是身体越来越弱，各种皮肤病接着来，看完毛囊炎，接着又来皮炎，最主要的就是花了钱看病，没效果，唉，真的有心无力了！
0		最怕这种不懂得感恩的人
0		今天起来照镜子。。。又旷工了。。。基本每次照镜子都会失落，然后什么都不想做。。。。
0		夏日的晚霞映射出无光环的光亮，由于刚刚下过雨，我也心情顺其自然的徘徊在江边小路上，这些天白白闹的我糟透了，照光过量了，满脸都是泡，痛苦，肿胀，刺挠的不行，想借晚上的余晖排毒一下。
0		亲朋好友给我介绍对象的都让我整崩溃了，bb没在暴漏部位，他们也不知道，我也不知道怎么解释，就说没有感觉啊之类的，心累
0		关键长脸上焦虑的不行
0		好不容易找个合适的店面，自己犹豫了一下，就没了恨自己的优柔寡断，心里真不是滋味，感觉自己脑袋进水了一样…………
0		好，工作的时候还好，下了班关上门情绪就会爆发，很难过很难过。变得不爱和同事沟通，变得自闭。
0		我说话比较直，既然不愿意面对这撕心裂肺的痛苦，为什么当初不做好措施呢。女人一定要好好爱自己，你这样真的是伤心伤身。
0		很难受，会呕吐之类的，反正很痛苦
0		我也心情不好，第四次复发了，比以前都严重
0		我要工作，还要带孩子，用药真的很难受，去北京看了4年，花了太多钱，回来结婚了，有孩子了，老婆又开始嫌弃我，唉
0		我已经活的很自卑了，爸妈还要一次次逼我认清现实
0		我是在后脑勺，有白发还是妈妈发现得，然后妈妈陪着我去葫芦岛的专科医院确诊，治疗，我一路都在哭，回到家都中午了，我人生第一次体会到什么叫做吃不下去饭。我泣不成声的把这件事情告诉了爸爸，全家人在一起想办法
0		是呀！这个病把我打败了！在家迷茫中谁也不想见
0		你看过吗？你去过三甲医院吗？其实我也很苦恼。现在看这个好贵，我感觉我的病情不稳定。怎么办？
0		嗯，就怕那些伪君子。躲他们远远的。他们是哪壶不开提哪壶，对我们一点帮助都没有。本来都很累了需要一点安慰，来的却是伤胃。
0		从三年级陪伴我十五年的狗死了;;临死还扭头看了我一眼;;得病都没像今天似的哭的稀里哗啦的;;从今天起;;再不养狗;;
0		我之前啥都没效果，然后我抹的药水安徽买的药水，其他的啥都没有了，每天抹药水可痛苦后期，发痒有时候还痛，反正能好受点痛苦也值得
0		我家狗狗死的时候我和我弟也一样哭的稀里哗啦的，也是再也不敢养狗了
0		我今天也过生日;;看哭了;;我没有告诉父母得了这个病;;怕他们跟着上火;;抱抱
0		不要每天盯着白白，心理压力会很大，我基本上半个月看看变化，每天看心里会很难受，学会淡忘。
0		哎，可不是，心好痛，
0		无数次想过要放弃自己生命的时候，还是觉得好死不如赖活着。
0		和你情况相同，特别能理解，焦虑的不行。
0		我觉得我眉毛给你那个好像我还是很害怕每天疑神疑鬼的
0		看着比我帅的人，我就脑袋疼！
0		本来就有白白了，但是手又烫伤了，好害怕长不好，成了同行反应啊
0		自从确诊后，每天处于焦虑的状态，从早到晚恨不得拿到放大镜检查，现在看到白色都怕，每天都能找出一两个小白斑，惶惶不可终日，太难受了！
0		唉，所以有时候都不知道什么是爱！
0		我都不敢上论坛了真的抑郁了要。
0		烦着伤了身他也不会照顾
0		扩散了害怕胳膊上也有嘴角上也有
0		我看懂了，有点无语
0		我知道，你就是感觉累，怕以后影响孩子，但是给我们的感觉多少都会因为白白而做出现在的选择，听了挺难受！
0		问我妈妈，她说老辈那些没发现谁有，但我和我哥哥都有。我还没发现的时候，看到我哥哥为了白白被折磨得那个样子，好难过。结果后来自己也有了
0		孩子还没确诊，我先病了，天天拉肚子，肚子疼，晚上疼的特别厉害，吃药，热敷都止不住。哎，是上火了还是得病了？
0		楼主不想让其他任何人知道她的白白，但是又不知道该怎样拒绝，和很多人想法类似啊，想赶快治好找个互相喜欢的，但是这个病又很难治，所以理想和现实产生矛盾，不可调和，也是痛苦的来源。
0		不是主因，有一部分吧但是他也很真实的告诉我他怕有一天我长到脸上
0		我也是手上白白，发展期，确实心里还是有点在意，不想让人注意到白白。哎唉唉……影响工作的
0		我也经常这样安慰自己啦，有时候就会情绪崩溃的
0		这样的学校可以去教育局告它，太可恨了。
0		就是脾气变得越来越暴躁，有时候实在控制不了
0		说不定哪天都长了，治不好，都会不会放弃自己了。结婚找对象想都不敢想
0		去医院麻烦些，但是不用瞎嘀咕，我是又看儿子有块白点的，琢磨好长时间，不能买，全家都会说我神经病！
0		家里人介绍了一个对象，问我要不要！心里很拒绝担心有白白的我着人嫌弃
0		他说的死是真的，他去跳过河，用头撞墙，还用剪刀自杀
0		你老公什么态度？我孕期发现的手指白，他不是很在意，现在长到了脸上，不想跟他说了，心烦
0		唉，天下父母心。。。。。是的，只要能好，让我付出什么都行
0		说到心坎上我都已经一个月了心情还没转过来。每天都担心哪里会不会又长出来感觉快得抑郁症了。
0		不知道大家最初是否跟我一样，每天都觉得很累，吃不下，睡不着！不知道还要多久才能接受，才能让自己内心平静！好想大哭一场！
0		是的，不应该这样的，我也好恨这样的自己，不能为宝宝撑起一切
0		特别想不通;;世界上怎么有这么变态的病;;折磨人的心智;;不知道怎么解脱
0		到了家，又哭第二回
0		是啊不到自己身上不知道它又多折磨人能劝的了别人
0		我是不幸中的万幸，今年在我高考前四个月前发生白白，为了治白白，我放弃学业了。
0		如果可以不结婚不生孩子，那就没什么好顾虑的，以前不治疗的时候倒也不会老想着白白，现在治疗期间天天看着白白处，就好难过
0		我已历经数次，包括被别人鼠药毒倒，其状之可怜，实在不想再养了，受不了！
0		我在脸上，你没法克服它，最近有个卫生所的老太太，给我看的说给我开点药，说回去吃吃，有人在那治好过，偏方用的太多了，这一次不知道能不能试一次，好累
0		最近心情不好，之前吃药长出黑斑的地方又白回去了，真的觉得情绪很重要，
0		我也是。没见好，一想起这事就糟心
0		一个人安静下来的时候会想很多，难过到哭，很多时候都会处于崩溃的状态，知道不好的状态对病情有很大的影响，可是能怎么办呢，花一样的年纪，未来还很漫长啊，以后的日子怎么走，怎能不担心难过
0		这个病真的是太多的阻碍;;马上要面临结婚的;;因为外界的干扰弄得连普通朋友都不如;;白白还真不如得场治不了的大病;;最起码不会长时间痛苦…
0		感觉自己得了抑郁症，焦虑症，一遇到自己不高兴的事，就能不开心好几天，天天想着它，估计这病就是这么得的。抑郁，焦虑怎么治啊
0		今天找专.感同身受，心理的疼无人理解
0		每天都好害怕好害怕，活在恐惧里。有时候真不明白人活着为了什么，好累
0		对啊，那时心疼的不行，揪着疼，
0		你要知道这样并没有用，不要去做那些毫无意义的事，反而让自己很烦，你的一言一行都会影响到她
0		心好累，脸上没治好，身上又新发出来白癜风
0		说是容易…唉……不谈恋爱没关系，但手指那么明显，害怕失去工作了
0		哎，奈何奈何.
0		最烦的就是出门在外有些人瞅你的那种眼神。
0		我也有过，难过的时候会有
0		唉，我真是感觉我除了病啥也没有，啥也做不好
0		亲，就算是死，也要死的轰轰烈烈，就怕死不了，还得洗胃自己难受，主要是丢不起那人
0		那你不看，肯定自己也担心啊。
0		哎呀，好像又要疼
0		哎伤心啊美好的童年就让这些人给破灭了不要生气了好好的给孩子说不要给孩子造成心里压力和负担
0		自己但不是很想结婚，就是怕家人着急。得了这个相亲基本就是见面就没下文
0		生活的无奈日子的艰辛有多少人难以承受啊！
0		我也是悲观主义，才发现老公有的白癜风，现在连孩子都不敢去想，一想到有遗传就害怕
0		我们在微信认识的，把我甩了，听说他也上论坛，我就找了好几个小时终于找到了，他又给我补一脚，现在我真是他最讨厌的一个人吧
0		相亲的整天消息不断我咋就这么烦呢，我恨不得他们都不联系我才好
0		是的，好烦阿
0		我也恨这个病，好恨好恨
0		他跟你们说，他打我不疼的，肉没有长在他身上，他肯定说不疼，踹我几脚，头都撞在墙上还不疼吗？我的也是肉啊，我不是钢铁，我也是人生爸爸养的
0		多少怕影响了孩子，所以就没有多说什么，走开了
0		你太软弱，助长了他的气焰！你呀，可悲又可怜！
0		同样是毕业。今天学院组织拍毕业照。学位服和班级文化衫都是圆领的。脖子底部的白斑暴露在外面，看到那么多人，没有一个和自己一样的。心里既自卑又羡慕
0		昨天心情很糟，去陪孩子玩了，结果手机丢了，心情很郁闷，我总感觉得了这个病之后怎么这么不顺心
0		心酸，突然想到我小的时候，吃药吃的都吐了，也继续吃
0		心态调好就能恢复得快，我被白白吓得心情不好，影响到治疗效果了
0		信什么宗教也改变不了父母失去孩子的痛苦
0		白殿风早期，吃药，摸药，照光，就可以吗？孩子12岁，每天崩溃的要死！
0		哎！愿我们都早日康复，不让自己家人受罪
0		不结婚？我现在被催婚催的崩溃……
0		你也是白白患者吗？如果是那你一定知道这个病的痛苦，我是觉得孩子得这病是因为我抱着侥幸心理，以为遗传的几率很小，现在孩子遗传了，我没法原谅自巳，你不是妈妈
0		看到严重的，心理压力就很大，哎
0		我的自卑感从小就有，而白白是这几年才有。所以这对我来说是场持久战！
0		好不容易生下孩子，自己辛辛苦苦拉扯大，还患上白白，郁闷死了！
0		这个病就怕心情压抑，
0		嘴唇上有白白，28了没有对象，不敢找，……活着好累，白天会涂口红，可卸妆后看到自己的模样真的好难受，好自卑……
0		唉，伤脑筋啊
0		放弃治疗了;;没天胡吃乱喝的没忌口
0		唉，我就发现了。得了这病，是难好呀！
0		呜呜，看你说这我哭啦！这个病什么时候才能真正的看好呀？不要让我们受歧视呢！
0		是的，五一别人都去玩了，咱们却哪也不敢去，怕日晒白白变大，又怕劳累引起复发，只能窝在家里吃药抹药照光，这种讨厌的日子什么时候到头啊！讨厌的白白！！！
0		咋说啊，真痛苦
0		一直不敢买伍德灯的原因，就是怕每天看好几遍，那样子神经的很快了！尤其自己还不会看，就剩瞎寻思了！
0		我家也是老大得了bb,很担心老二，老二老是湿疹荨麻疹的，抵抗力又差，我都担心死了。
0		我现在最害怕，洗澡，早上起来洗脸，因为要把袖子往上推，
0		现在有这个病的孩子不知道为什么越来越来多，唉，孩子得病还不如自己得呢
0		;;我也是头皮大面积白白患者心疼
0		遮盖住大的地方效果不好所以很烦躁！
0		前段时间喝调理睡眠的中药，发现越喝越严重，最近睡眠特别差，几乎整晚不能入睡，躺在床上，脚心发热，烦躁不安，就是无法进入深度睡眠，都快崩溃了，可如何是好？
0		我总觉得这是那也是，一见到镜子就烦，少照镜子就有还好，有时候都会忘记白白
0		我才20岁，从小性格就内向，我一看见我婆婆就特别害怕
0		我女儿也这样，每次很不情愿，可还是很懂事的吃了，看着她吃那么多药，除了心疼，无能为力
0		照了UVB可是白天一出汗就超级痒想哭
0		爸爸放弃我了，爸爸说，我是骗人的，我真的生病了，真的没有骗你们，我知道，是我不好，我出门打工，没有赚到钱，就跟老公了，没有赚到钱给爸爸，对不起，可是我真的没有骗你们，我真的生病了，真的
0		我家宝贝也是，现在两岁两个月，上个月发现的，我都快崩溃了，真的不知道该怎么办
0		得了这病更不敢想，怕心情不好，影响病情，所以要给自己安排事情做
0		今年夏天白白发展的很快，十个手指都有了，我好怕，天天提心吊胆怕发展到脸上，郁闷
0		其实我们是不是不该在父母这样！！！他们已经操碎了心！为何还要看见我们难过！！
0		看了你的帖子，我发现我需要看看心理医生，我最近好焦虑
0		遇上了叛逆期的孩子有说不出来了无奈，晚上十一点了，太晚了却因为不给他多玩一局王者就不肯吃药，不肯搽药，好好劝不肯，大声的说他了更是倔了，我该如何是好？
0		孩子的眉毛和睫毛在慢慢变白，皮肤还没有白，真的好无助啊，吃药才12天，害怕到控制住了眉毛和睫毛全白了，不敢想孩子的以后，失眠整天失眠
0		最近是有点烦躁
0		越散越难过;;没有一刻不在想
0		手上白白也不知什么时候能好，至今单身，好愁啊！
0		好难啊，都两三个月了。你说也没有什么大事怎么就过不去了呢？
0		这个事情要跟你未婚夫好好沟通下！谢谢亦宁，已经开始照光了……其实白斑还真不是我最担心的，因为我知道它能好，我只是害怕不知道怎么开口跟他说……
0		大家都是怎么想的呀？我现在心里好怕
0		几次看到喜欢的女生都不敢去接近，就因为怕伤心，呵呵
0		我这个是春节疫情期间自己洗脚发现的，具体多久也不知道了，可能是夏天穿拖鞋磨破了，外伤性的，前几天刚确诊，下一步准备去北京看看。手脚都比较难好，我也很崩溃
0		您说的有道理，我一开始也是这么想，没当回事，可有些人给人感觉就不是善意的，挺发愁
0		不知道该怎么办，擦了一个月的药也没怎么变好，是不是就是白白啊！心里每天控制不住去想它看它。心里很担心烦躁，
0		失业中，今天哭了一鼻子
0		感觉自己身体素质好差，心脏疼，胃疼，还有白白
0		擦不擦药都不想治了，嫌麻烦
0		其实我们都这个病的痛苦，如果万一下一代继承我们痛苦，我们又该如何那？
0		去医院开个单子吧，或者去别的诊所看看，现在许多诊所怕出事，不是自己诊所的药，又不赚钱，哎！
0		我也每天都好烦尽量让自己忙起来不胡思乱想
0		看着我都哭了，为什么世上要有这个折磨人的病
0		两个多月，无时无刻都在像你这样想，为什么不是我，而是我的孩子，每天都在为她的未来担心
0		只照光和抹药吗？我孩子刚照了一个月，愁人哪
0		想到宝宝以后我就心疼啊
0		生孩子并不防老，目前是处于焦虑状态，虽然没有结婚，但是在论坛上看到因为白白而离婚的就很失望
0		甩手掌柜，太可怕，什么都不管，最后真出问题的，找事找的比谁都快，这种最可怕。这个是一个家庭的分工问题，还有就是家庭成员间的相互沟通问题，觉得什么都是你抗，你会好累吧
0		可恶的白白，恨死它了
0		亦宁姐你太厉害了，我实在接受不了，还怕碰到熟人
0		这个病说句不好听的副作用太多;;对生活的影响是全方位的！头疼呢！
0		我也不知道，心乱，脑袋空白，心脏有点疼
0		哭了一上午，想想还是要面对
0		别人每次都说我长得可以，。怎么就是有白白。。父母听到就一种很无奈的表情回答，我也不知道她怎么有，全家都没，，其实父母也很不容易，我们只能说这是命。不能怪父母
0		和我情况一样，很无语，即不出钱也不出力，女儿真是白养了
0		我的心情也是每天的焦虑，我老公也是不理解，
0		我也想过不帮忙，但是一看到那些白白友的图片，心疼，我体会过身心被折磨的痛，
0		哭吧，夜已沉默心事无人说。你付出太多，情绪唯有泪水释放。
0		自己想开个美容养生馆，可惜没那么多钱投资，家人也反对，唉！
0		我也是，看到镜子竟然有点害怕
0		这一段时间照光疼得晚上都睡不着觉，有没有人来聊聊天互相安慰一下，让我开心点，高兴点啊，我真的太难过了啊
0		亦宁姐，上个月新发了，我现在就怕怀上宝宝了，虽然我只擦药。可是我好怕孕期再扩散，怎么办。。。
0		哎！我都想着如果发在脸上我就做回后台算了…都不敢见人！还说什么营销
0		最近心情各种不好，感觉得这病连个说话的人都没有了，好想回到过去啊，无奈啊！什么时候才能解脱啊！现在连车也得了一样的病，真是无语啊！
0		得了白白肯定敏感哇，生怕和别人的眼光是不一样的啊
0		我跟我爸妈说几句就哭
0		唉，我也是，一觉醒来吓得浑身都是汗，感觉像做梦一样。好好的孩子。我也快崩溃了。
0		高中，本科，研究生一直给自己很大的压力，现在工作了还是很大的压力，总有不断的事情出现，让我不断的焦虑。可能这就是导致白白的原因吧，怎么才能真的放过自己，让自己不焦虑呢？
0		我也怕，今天刚确诊的
0		唉这个破病没完没了的
0		我也是脾气不好，孩子上初中，焦虑的每天，害怕学不好，没想到也起白斑了
0		好的先控制吧毕竟现在不是很严重就怕坏情绪影响自己感觉自己都快不认识自己了
0		我们这些人还敢要求吗？哎……
0		一直都在关注你，感觉以前不是挺好的嘛！每个人背后都自己的心酸！
0		感觉这男的不是人，唉～这也太惨了
0		心中的无奈与痛苦只有自己最清楚
0		唉，做父母真难啊
0		我自己本身又害怕孩子遗传每天睡不好精神崩溃
0		我也这样想过烦我没想过走，我想去死，不在拖累老公孩子，但是我更担心，我的孩子没有人照顾，这个病什么都能做，不需要人照顾，所以从此以后为家人活，别再想自己，去想家人
0		这次考试很重要，如果考砸就意味着肯定要考研，无法保研，我告诉自己不能焦虑，否则白白又会扩散了，可是现在一想到白白，升学，平常睡眠还好的我竟然失眠，不能再这样下去了，怎么办？
0		治疗是需要时间的，我也不爱吃药，小时候药偷偷扔掉，倒掉，藏起来，想想都后悔呢！
0		来了这边;;得了白癜风;;自己全身都是病。。绝望了。老公在外面又有情人，太痛苦;;活得真的好累。。不知道还能熬多久？？？？只是两个年幼的孩子如何是好？
0		生活的无奈啊
0		哎突然发现，和人相处有点难啊，一言不合就开始吵，心有时累啊
0		我的是泛发型，就特别麻烦，之前治疗过脸上，后来又回来了，唉。
0		我女儿也是，我感觉我都不敢带她出门，每次出门都会被问，真的好自卑！看着她那么小，心疼！
0		信心真的一点点被磨平了，我们这么规范有组织的论坛，能不能联名请求关注，孩子白白的家庭是多么无助，为什么国家这么不重视，让专科医院这么宰割，我自己认为我真的活的很累。
0		其实这样好，大家都知道你啥情况，自己也不会那么心累
0		一样，我家也是，公公懒得啥也指不上。婆婆给小姑子看，我自己带孩子，还得侍候公公！这种吃里爬外的婆婆，让人讨厌！
0		是呀！本来生病也不是我想的，搞得好像我犯了多大错误一样，郁闷！
0		不吃就不吃呗，到时候发展了好不了看谁后悔，又不是不懂
0		美女是遗传吗，我也怕孩子有啊
0		起码你的家人对你好.我的不管就算了，还拼命说我，唉.
0		哎，都不好受，人也瘦头发也掉，离抑郁不远了
0		头皮上有，面积很大，我同学和我一样，她做的植皮，可是长的头发又把头皮顶起来了，看着长出来的白头发真的很心疼
0		谢谢亦宁，每次发帖都会评论我，我也安慰自己破财免灾，但是还是很生气，朋友圈不敢发怕家人朋友担心，只能来这里寻求你们的安慰，心里会好受些，谢谢你们
0		睡不着，我一直在哭
0		更让我害怕了
0		宝妈不要想太多，多想想开心的事对宝宝有好处，你无谓担心只是徒增烦恼
0		这个病比白化病还可怕;;我也是快被搞疯了
0		家里不想待，我怕一个人，开车了无目的的转一圈，就这样静静地坐车里，我的人生一下没了方向，想哭却也哭不出来！
0		哎，谁让咱有病
0		每次看到遗传的，心里的恐惧就多一分，哎！
0		天天吃抗焦虑的药物，那种想哭又哭不出来，着急治疗又很无奈，还担心心发，快被搞崩溃了，好害怕夜晚的到来，一个人去面对这些。想放声的哭出来。
0		我是患儿妈妈，心情跟你一样，崩溃大哭以后还要继续走下去，有时候想为什么不是长在自己身上，可能痛苦还要轻一点……
0		人到中年，特别不容易，心累
0		嗯，总是哭，没人关心，还总是责怪
0		自从儿子六年前眼皮发现白斑后，每年都要新发一小块，去年一年没新发，我还挺欣慰，唉，哪知昨天无意中看到脚上又出现浅浅一小块，快疯了
0		我十年了也没接受，每天处在崩溃的边缘，哎
0		白白已经严重到发展至全身的百分之四十，没有活下去的用起来，想死死不了想活又活不下去，全是异样的眼光全是远离的背影，我恨你世界！
0		可能表达的方式不同吧，也许那个家长也是你这个意思，但是我不知道他怎么想的，我就觉得他看我，让我觉得我和别人不一样，我好自卑的，
0		她是被家人施加的压力太大。他们全家都反对。她又怕伤她妈妈的心。
0		我之前自己也没当回事，去年10月相亲了一位男士，他说这个会遗传，治不好的，说的很严重，我心情很差，然后就手脚新增了白，哎
0		大哭了一场;;心里真的好压抑好压抑
0		心情不好就不想动，不想动就会长胖，一长胖就长肚子……
0		昨天不放心又去了我们当地同一家三甲同一个医生那里给老二看，医生说应是白白早期的表现，当天晚上洗澡又发现老大原本的一片白斑又多出来三四个小的，我要崩溃了！
0		你就折磨我吧？我在你心里到底算什么;;这么对我
0		这也是我每天担心的事情
0		心都急哭了，真不知道怎么搞了
0		后悔不该结婚，不该有孩子，护不了他周全，给不了他想要的生活。像我这种心里不够强大的人，不该再去结婚的！
0		郁闷啊，突然发现自己要与大多数人不一样了，这种心情没法用语言来表达，虽然觉得自己无所谓，但看到白斑一点点扩散心里真是五味杂陈！！
0		真的挺痛苦，我也特别不喜欢这种情况，但是只是几天的话就忍忍，或者找个理由出去几天躲一下！
0		心里已经萌发了带孩子离开或者养孩子一辈子，真的好难，孩子那么小，怎么办
0		心烦的时候我都会说他，亲爹还不如人家的后爹呢，
0		得了这个病看来要孤独终老了
0		一模一样经历有时候感觉活着好累。
0		我现在害怕体检，害怕体检出其他疾病
0		太恶心了我怕吓到大家呢小李
0		我也没办法接受，每次都怕别人看见我的手，心里真是难过
0		我脾气也很暴躁
0		我也烦死了。这病到底能不能治愈呢？
0		别急，我也是带着孩子的，最近白白发展，有带孩子，急的哭
0		不至于的吧，没那么严重，你要不把这个当回事，你再这么说，我都抑郁了
0		愁人啊;;我家孩子情况更严重不去上学也不跟人交流厌同学厌老师;;现在还在发展;;治疗很消极;;愁死了
0		哎……为啥相爱的人总是不能走到一起
0		越大越烦，每天被催找对象，结婚，找对象，结婚，世界这么大，找到真心的，哪这么容易………
0		我也是，我儿子身上好多，都看了几万块钱了，可是没效果，真不知怎么办了？崩溃了
0		没哭，但是心里苦
0		唉，一声叹息.
0		每次听这首歌都会忍不住想哭
0		我们两只要走路的时候挨近一点，她都会感觉有点传染，因为这个事我今天还和她大吵一架，她可理智气壮了，把我爸妈都气哭了，有这样的姐姐真是无语了
0		我跟我老公结婚十年了，或许有玻璃心，如果老公也有这样想法我很难过，为彼此都难过！
0		另外我这个发白是一直存在，从磨削后退红就一直存在了，好多人说可以恢复，但是事实证明根本没变化！不好意思给大家转递负能量，但是有时候真的好痛苦！不知道该怎么继续生活下去
0		楼主，我也是孕期有的，然后孩子7个月断奶后开始治疗的，这期间发展挺快的，哎，慢慢来吧
0		内心想要孩子的越早生越好，以后后悔就迟了……
0		我也是这样，有时候真的超级痛苦
0		彼此，彼此。生活好累。心里好难受
0		这个病折磨人的心智啊
0		四什么，生病了就这么难过，要是，怕不是更难过！
0		我怕以后后妈会虐待他们，我想办法的要带走他们
0		要我我就穿了，，退给你前男友？别闹了儿，相信我，他没有感动，会更烦而已。
0		是的啊，娃儿还小，倒还沒事，我是怕娃儿沒好，自己倒崩溃了
0		那人好求烦，谁啊，
0		我孩子身上有白白已恢复了，这个应该就是，唉，我命不好也就算了还搭上孩子
0		大人还好用药些，3岁孩子太让人担心了，宁愿这东西长自己身上
0		唉，挺无奈心酸的，面积太大的话，也可以做一些网上在线客服之类的工作，这样出去也少！治疗的话等过了孕期，去医院照全身光试试看吧！
0		不记得哭了多少次了，爱哭鬼，真没用。
0		我三十了没成家立业，为什么什么事情都要来找我，为什么堂哥表哥没承担半点责任好累有的时候
0		主要是在脸上，哎！
0		哎呀，咋办呀，咕噜来咕噜去还是睡不着，煎熬啊这一夜好漫长宝宝不高兴
0		同感啊，怕突然有一天起来脸上有了
0		这个颈带，不难受吗？
0		哎、奈何奈何
0		我家孩子今天确诊了。五岁半真的很难过
0		今天家里没啥人，我哭了一下午，洗头过程中也在哭，哭到眼睛疼，但是，就泪水也没用，该在的还在，还发现扩散了
0		唉，狠不下心
0		远嫁到这里，真的后悔，只有吵架的时候才能看清楚你的真面目，让我滚，口口声声说的不嫌弃我，还不是为了让我留下来照顾孩子
0		确诊了呀做的皮肤ct，以前看刘仲荣胸口也有那种色素减退的小块他说不是我现在也很担心是如果处在发展期的话想着就难受
0		哎，我现在饿得头昏眼花的，又哭了一个多小时，眼睛都肿了，我现在哭累了，我要睡觉了
0		就是这样的白点，崩溃了
0		一个人的时候真的别想太多，我太懂这种感受了，我记得刚做完组织工程失败的那段时间，晚上总哭
0		看到白白最近有在复发每天心情无比的烦燥，虽然没有长在爆露的地方可是每天洗完澡看到自己这一身那种心情无法形容，每天白天都逼自己忘了白白这事看不到就以为没有了
0		看到你无奈的选择心痛不已，也许人生有好多的无奈，是真的破不得已，人生最大的决择我的心和你一样真的好痛
0		这病就是从心理上折磨人，对男性可能还好一点，对女性来说真的是影响很大
0		这样真的好过分哎，小孩子很受伤的
0		这个病就是反复烦人
0		唉我的白白也很严重我23岁了;;现在都不敢谈恋爱
0		前天发现鼻翼两侧疑是白白，今天去医院确诊了，谁知傍晚发现女儿额头也有一片白，好像比我的还要清晰些，好怕也是白白啊！天呀，要惩罚就惩罚我自己，别找我女儿呀又是一个不眠夜！天一亮就带女儿去确诊，
0		初发部位还有未痊愈的，主要在夏天有新发的扩散了让我万念俱灰，心理防线崩溃了
0		我也是，都抑郁了，几年了还是走不出来，一看见镜子里的自己就疯了
0		想得太多，担心太多！
0		唉，我是好多年了
0		我的还在脸上呢，唉
0		我老公有点懦弱，每次他妈妈一欺负我，我跟他说，他的不管，有时候还会说我，有的时候，他妈妈把我欺负很了，我就跟他闹分手，他就去问他妈妈为什么欺负我，可是每次只要他妈妈一哭，他就焉了
0		为什么我对未来总是充满着恐惧，心里很想离开这地方，可又总害怕离开这里我能干些什么？心里总想干些什么，可又不知该干什么，从那里开头，我该怎么办？
0		我也很苦恼，曾经把自己憋在家里三天，浑浑噩噩的睡了三天，现在一直很自卑很自卑
0		我还一直在痛苦中挣扎
0		抱抱，成年人的世界一刻崩溃一刻治愈！
0		唉，谁让他是爹，我欠他的
0		还是得阳光，越压抑发展越快
0		借着酒劲独自在房间大哭了一场！一个30岁的男人，平时在人前装的再不在乎，和别人可以讨论白癜风的原因以及治疗，可在遇到了自己喜欢的女孩子后是真的深深的自卑了！对不起，我好难受！对不起，我快崩溃了！
0		咋办，又觉得生不如死想放弃生命了
0		我准备不要小孩，除非我能治好。真的不想下一代还受这种苦，哪怕是一点点概率，我也不想赌。当然可以领养小孩，现代人血统观念基本也没有了。
0		这样的人很讨厌.
0		我也是受不了白白，害怕
0		我到现在都没勇气买灯，就怕自己变成神经病哈哈
0		今天突然感觉心情好压抑，又没得人说，只好来大家庭里发发牢骚，大家别介意
0		是的，记得我刚确诊白白的时候给我妈妈打电话，只要听见她的声音我就控制不住哭了
0		好可怕，孩子遗传了吗？确诊了吗
0		唉，是我也会难过的，感觉这种老公就该下课，是活该孤独！
0		真是的，也许人家都下一段感情了，你还伤心什么，没有任何意义。
0		我今天想不上班了，在家里休息，因为我害怕面对同事，还有学生。自从患病一直未走出阴影，无法接受，不能面对现实，病友们，你们说我该怎么办？
0		今天去看，扩散了…唉
0		手上白的吓人
0		绝对明白你的感受，那种难受，真的不能用言语，就能表达出来的难受，心中的那种，真的会把人疯掉的，只能默默地，独自安静下来，然后给自己说，这种悲伤不要停留很长时间，会熬过去的
0		同病相怜，我也21得的白白现在也还没好唉
0		对的啊！就是怕这样的
0		唉都不知道该说什么也不敢想未来
0		额头上又长了一块了，哎，昨天随便吃一点辣椒，嘴巴就上火了，疼死了，喝水的痛，好心烦
0		不告诉大家我得了这个病觉得心理压力太大，大家都知道了又觉得不好意思，不敢面对众人，总觉得知道的人每天观察我，看着我哪又白了，一点点褪色，最后变成冯导，又后悔告诉大家了…真是心塞，还有这种病…
0		知道了宝宝，快睡觉吧，你发脾气挺吓人
0		你可怜！！两个孩子更可怜！！！
0		我有过，焦虑的厉害
0		隐藏在外表下只有自己知道的才真正要命
0		唉，听到这种消息就是特别的心酸难过太理解妈妈的心情了，我妈小时候也这么说过祝福孩子们远离白白
0		睡前可别再哭了
0		我们的处境好相似啊我之前也碰到过这样的人我也接受不来跟他独处我都害怕家里人还一个劲的说他对我好可是我自己感觉不到
0		心态处于崩溃边缘
0		谢谢赞美，只是有了这个病，有些许无奈…
0		会遇到不嫌弃的人。可怜天下父母心
0		生气又无奈啊
0		看了你们的情况现在心里好焦虑呀？我女儿今年才11岁半个月前发现这病她的人生还没开始以后她该怎么面对
0		没有安全感只有放弃多么无奈
0		你得名字，声之形，看的心里都难受
0		我附近有治白白的药，好多白白友，想让我帮忙弄点，我又怕被别的白白友误解说我是医拖，
0		怎么办？好痛苦……看着嗷嗷待哺的宝贝，我真的不忍心断奶啊，可是白白扩散的太快了，才喂了两个多月啊……每天一想到这个，就哭……
0		想到我小时候这个病父母是什么心情，心疼
0		练就一颗坚韧的心吧，很无奈，很悲哀
0		哎，这都什么人哟
0		看到这我想起了如懿传，一个老爷们都看哭了，也不知道咋劝，随心走吧
0		好想大哭一次，心里无数的委屈，为什么留下我一人，为了生存生活我好累，心真的痛！
0		我的也是刚丢才买新的，要不旧的我还能凑合用个一年，其实新的也不错，再烦手机也丢了，就当换个手机换个心疼吧
0		因为白白变得自卑，然后觉得自己这辈子注定孤独终老
0		恨自己走不出来
0		我忍受着最深的痛苦，无形的校园暴力让我真的好难过
0		唉，难念的经！
0		大家告诉我白白真的能控制，真的能治愈吗，我咋就没信心了呢，今天看见一个全白了的，心里瞬间害怕了，
0		女朋友很爱我，但我没有告诉她我有白癜风，到了谈婚论嫁的地步了，心里很纠结。到底该不该告诉她，说了又怕失去她。
0		我的管我老公公啊，一代方便面都不自己煮，属于吃一碗盛一碗的主，我在带俩孩子，在管他吃喝，在干活，我心累，
0		群里的兄弟姐妹你们好，本人有意向生个小二子，又怕这身体上对孩子有影响，最担心的是遗传吧，本人是内分泌失调引起的白白，控制了，心情不好时候又容易复发，纠结啊，望兄弟姐妹出出主意！
0		我发现，自己再郁闷，它一时也好不了～不管我心情如何，也改变不了什么，既然啥也改变不了，我还郁闷作甚
0		说实话我都放弃治疗了，这几年没少看越看越严重
0		为了自己的健康，自己的身体自己心疼
0		嗯啊，小偷可恨
0		医院的医生也跟我这么说过，当时我就哭了
0		哎，我也心疼！只要想到分手，就心疼
0		昨晚照镜子脸上出个小白点越担心啥来啥啊;;抹了一点药就红了这回没脸见顾客了
0		得了这病，真的感觉活着好累，如果有好药，可以告诉大家
0		想知道白白可以化妆染发吗，从确诊之后就没太敢化妆染发，平时其他地方不太能看出来，嘴角比较明显，一想到这个就会心情不好，虽然不痛不痒
0		我也呢，都说我不要太自卑了，可是就是放不开，每天除了上班就是回家，也从来不逛街
0		美女，你现在怎么样了？我也怀孕了，好怕。不敢要
0		刚才我们又吵架了，宝宝感冒了，他买药给宝宝吃，吃了几天的没有好，他就说是我没有带好宝宝才好不了的，我都不想跟他吵了，感觉好累，他爱怎么说就怎么说吧
0		又开始害怕了阶段性看自己哪里都害怕
0		别怕！该来的还得来！我家就来两代了！想哭！
0		越关注越烦躁哦
0		2015年6月面上开始有几点白，不重视，一年多都没有好过！一直爱美的我天天自卑！今晚又哭一场！
0		孤单是一种选择。
0		看到这条，都要哭了……
0		我也是，都快抑郁了，想不开了，
0		你的心情就是我的心情，都是女孩，今年也该上小学了，真害怕啊
0		我们都是因为它放弃了梦想，我妈每次也会很难受…摸头
0		就是心态不好，愁死
0		想想给孩子逼出这病，你是不是后悔一辈子，我现在就是后悔的人。
0		也不知道是怎样的勇气才配得上这样的颠肺流离，生病了一直安慰自己，但是还忍不住难过。
0		加个微信可以吗，听说过杭三，不敢去，怕了
0		做什么事情都要玩心计，看别人眼色！生活好累，很想隐居在深山老林里！
0		可怜天下父母心，我觉得我现在生不如如死，才三岁的女儿，每天都不知道怎么活着的
0		放弃了！！！不治疗了！
0		其实还好，就是有时候会有点小失落
0		怎么看节段型啊，我扩散了，但是都在右边头上，脖子上，本来就下巴有点，照光有好转很慢，现在扩散别的地方也有，我好怕，不知道怎么办，也在吃药照光，可是我越来越自卑，不敢去医院，不想出门
0		我们在一个频道，我就是觉得明知道哪里有问题还要去冒险，如果有了，就是因为我和老公相爱，委屈了孩子，孩子不会恨我吗以后
0		是的，哭过，生活还是要继续，不能让家人看到我哭，否则他们更担心
0		哎！就是不喜欢这些人说丧气话的
0		我也是。有这个鬼病真的是想哭
0		我有时候郁闷了就想死，还不敢
0		我想要扔掉我所有的药，吃啊吃啊，涂啊涂啊，时时刻刻提醒自己我有白白，心真的好累，没有看到一点好转的迹象，我真的好想放弃
0		这种剧情都是bb患者所害怕遇到的，心碎
0		哎，奈何奈何
0		我也是，孩子检查有白白的这一个星期，自己偷偷的哭了好几回，白天对什么事情都没有兴趣，晚上睡觉经常惊醒，有时连做梦都是在找偏方，这一个礼拜瘦了好几斤，觉得自己也快抑郁了。
0		嗯，我现在不想出门，不想去医院感觉活着好累
0		死不了的话还得洗胃很难受的
0		每次听到遗传，总是心如刀割，太羡慕那些没有这种病的家族和人了，不用内心这么煎熬和害怕！你家里父母谁有这个？严重吗
0		有时候真搞不懂为什么有些人能自私的那么光明正大呢！！别人都是傻子吗？为什么不能站在别人的角度稍微考虑一下呢？虽然不涉及我但是看着就烦人
0		关键现在别人看我都不一样了。心里很难受。害怕别人会因此回避我，孤立我
0		你一吃我就疼
0		看着孩子的脸一点点在变化，那么的无能为力，来到世上受这样的难，究竟是为什么呀，都是我犯了错，老天就惩罚我吧，为什么要折磨我几个月的孩子呀！真想不通，求求你了老天爷呀！
0		照光太遭罪了，我手上天天烤电
0		做个妈妈真的好难，不想当妈妈了，只想当女儿
0		得个这个病就觉得自己人生很可怜了？哎，我也很可怜，啥都不缺，就缺钱！
0		他的思想有问题，说我是孩子的妈妈bb不碍事，他不在乎这些，可是我在乎容貌，说不出的心酸啊
0		比我惨的人多的是，心情不好，抱怨一下，呵呵
0		我也是当妈妈的，因为孩子得这个病，都不知道路过多少次，真的为她的未来担心，那么可爱那么好的孩子，好像代替她承受这些啊！
0		孕期治疗不了呢;;还是在手脚跟唇周;;太难了;;还不知道生了会发展成什么样;;又怕遗传;;你懂我的心情吧
0		借酒消愁愁更愁
0		最害怕的皮肤病，更压根儿想不到会发生在自己身上。。。每天过得都像做梦，心里还是接受不了。。。
0		至少你们一家更加团结了。而我们呢，即便遇到生病也没有更加靠近，这个家包括我老公我公婆都没有爱心，不能试探他们，每一次的试探只会让我更加寒心。更加孤独。
0		哎！么心没办法。女子来了给了五百，说他家也可怜
0		我也这样，时常崩溃，本来想着出去玩几天散散心可回来感觉发展又严重了些，工作目前即将离职，还想着治疗，想起这个浑身都在抗拒.
0		可怜天下父母心啊
0		不知道怎么了，从生病到现在经常这样，心里好难受
0		成长的烦恼，一直存在
0		疫情严重回不去，也怕老父亲跟着操心
0		是啊，只有在这里，我敢说出来！每天心情抑郁！治疗的过程也太煎熬了！看着孩子着罪，我的心每天都在滴血！感觉自己得了抑郁症了！
0		我也是，明年就要考了，害怕体检过不了
0		彼此彼此心累有时候宁愿得其他的病都不愿意得白白
0		我也是最近确诊，天天哭
0		有时看到孩子学跳舞，我就担心将来，祈祷以后一切都好，但是往往自己会往坏的方面想
0		梦到了好多好多，醒了，注定无眠！你们相信心灵感应么？感觉一切都太真实！也许心灵感应就是太熟悉的原因吧！哎！不知道说什么好！好矛盾！
0		为什么我会得这个，崩溃！
0		得了这个病，真心累，尤其是经济方面，两个月后准备结婚了，对象不嫌弃我，但是每个月大几千的治疗费，结了婚去哪过好日子～～～还有，你们有没有过，身上稍微有点发白，就疑神疑鬼，我感觉我快崩溃了，要吓死自己了
0		我家几辈都没有，我小时候就有了现在就怕遗传啊
0		就是怕因为这个不喜欢。哎
0		记得你缺钾，补点钾就能好一些，违禁药一般都是副作用比较大的，还是需要谨慎啊！想想都难过！
0		我今年28，倒霉了十多年了，这两年刚转运赚点钱就得了这个病，真的好难
0		以前分手前，哭了好久。
0		得白白的痛苦，只有体会了，才能感同身受
0		我是因为八月份连续户外游泳十几天晒出来的，之前脸上没有。好后悔。
0		调理心情真的好难啊事情一件接一件，我如何淡定的了啊
0		我以为控制住了就慢慢的减了药量，可是今天晚上发现腰上有几块，是以前没注意还是新发的，苦恼死了，让我死了算了！
0		我只想说，不要让自己后悔
0		这感觉都抑郁了
0		我也害怕自己变的越来越严重
0		抱抱~~~~我的二胎也和你一样，疼得要哭心也是
0		#感觉现在的自己很颓废，活的像个机器人一样，看着身边的人活的自由自在，我连件短袖都不能穿……好累！真的好累，未来不敢面对也不敢去想，现实很残酷接下来的路该怎么走？
0		没有白白，也会有其他的烦恼
0		心好累，我的鸡眼贴了一条鸡眼贴之后破了，里面看到有黑点，会是跖疣吗？我真的是心好累。。。百度上看到关于跖疣的知识感觉很可怕。
0		因为当时太心急了，一直哭医生又一直吓唬我们，就马上交钱住了十天院，十天三万就没了，然后又开了一万多的药回家，说实话真的负担不起，有压力和钱有很大的关系吧，现在不去了，专科都是吸血鬼
0		今天，看着朋友圈里面晒的各种幸福，同感孤独
0		说的真对论坛看多了是挺压抑
0		为什么我会偏高呢！哎。。好烦脑。。。
0		唉，当妈妈的就是这么累心，深有感触
0		我也好郁闷啊，没治疗之前感觉还不是很明显，治疗后反倒越来越明显了，白的红的黑的三种颜色，都要崩溃了
0		我也是，还老盯着别人看，唉被这病整出神经来了
0		你这钱花的不冤，买到教训了。是买教训了，近期又鼻，耳不舒服，医院老叫我住院，但自我感觉不严重，上微医网才了北京军院一个医生睇，教了一些方法，缓解了好多，但心好累
0		这是怎么了，儿子bb让我心烦意乱，女儿又出现这种情况，时间太长都不知道怎么办？烦
0		特别特别难受;;
0		我眉毛跟你一样有点白。照了五德灯亦宁姐他们说看着不像但是我还是害怕要死
0		一个月瘦了17斤，为孩子愁的！
0		那你要注意呵！我也脾气大了、心也疼
0		成年人啊，不要指望别人理解你。除了自己，也没有任何人会真正的心疼你。
0		也不是，如果不考虑对象的问题，我不是很在意白，工作忙感觉特别烦
0		复发，准确的说是我刚看好就停了药，我现在是多么的后悔没有在去复查，我现在该怎么办啊？心里难受
0		我也看到了无法理解贴别是看漫画以雅雅的视角看到的世界，看到的爸妈，真的很难过。
0		哎！长这么大还是头一次遇到过这样的人，让人有点恶心呀，说的对，不搭理了
0		自己这两天也不知道怎么了，白天心情莫名的烦躁，就是感觉特别的烦躁，晚上明明困的要死结果就是翻来覆去的睡不着，白白这个东西必须心里要放得开，睡眠要好，我越是想着睡觉就越睡不着，现在可怎么办啊？
0		哎！夜夜夜漫长
0		这样说，确实会让人难受！
0		是的，面对它很无奈，但也只能接受它的存在。
0		现在春夏来了，肤色很明显，遮盖效果一点不好，藏着掖着，生怕被人看见歧视
0		嗯，我理解我也是，觉得治疗效果不明显，更怕再长
0		哎折磨人我也是
0		我的都在脸上，情窦初开的年纪长得，现在24岁，整个青春在自卑中度过
0		这边医生只给开了他克莫司，没有提照光，感觉是让我放弃了，说这个病治不好的，准备去其他城市的医院看看。
0		早上梦见复发，占了身体百分之四十，直接想死，妈妈一直拦着我，虽然面积小，稳定，但是我三天两头还是想起这个恶魔，我怕它随时攻击我的生活！
0		又扩散了，是想把我往死里逼吗，我害怕，我害怕它大面积扩散，我害怕我出门被别人用异样的阳光看我，我害怕我从别人身边走过人家在后门指指点点，我害怕我身边的人嫌弃我，我害怕我哪天抵不住心理压力我离开了！
0		我对象也有白白，有时候觉得没什么大不了，有时候心情不好，就想离婚算了，得病的没什么，周围的人比得病的还揪心
0		暴露部位真的是很自卑的，特别是夏天
0		初三的时候因为读书压力大，心情不好。现在也容易发怒。十五六年了，这么大块又很难治，怎么办？怎么办？
0		我是脸上也有一小块，和你一样，我是不敢找女朋友。唉～～～
0		哎！以前我也遇到过跟你一样的情况！追一个女孩子那天直接当着我的面说看着有点恐怖！！！当时脑子一片空白！！！就没有然后了！！！
0		我感觉是脾气暴躁。
0		二十多年的白白了，小时候家里条件不好，也就没治，就是身上有几块，脸上没有，也就没在乎，不影响美观。今年长在脸上一小块，心情糟透了，这两天，天天郁闷，胡思乱想，怎么办，怎么治啊？
0		晚上又做了光疗，一看到新发的白白，想哭，睡不着觉
0		害怕扩散，害怕扩散到全脸，全身
0		刚吃完饭，哭了好一会，现在擦干眼泪，继续照光
0		我也是19岁，我发病3个月了，现在还有白白再出现，我也不是很开心，很烦
0		都这样，背着孩子哭了无数次。
0		做母亲很难。因为你是什么样的你的孩子基本也是什么样的。可以说一模一样。我妈就是个很恨的人。
0		天呢三姊妹无一幸免。唉！我家没遗传我特担心老二得。如果两孩子都得我不知道我还能活下去不。
0		唉，让人痛心惋惜！
0		跟你一样一直在吃药口罩，每年发展一下每年发展一下，真烦
0		最终还是逃不过现实…挺无奈
0		我也不想说，但忍不住了！我还怕他周围说我有BB呢
0		当时也是没办法害怕别人异样的眼光
0		六号计划去北京复查呢，也去不上，又开始焦虑在家观察孩子瞎琢磨吧
0		我也是老病号了，都十多年了，这几天发现又有新增，还挺多的，分散着，其实已经不在乎这病了，可是看见有新增心情又突然不好又压抑了，感觉干什么都没有心情了，又得继续吃药了
0		有两孩子的好担心。唉为什么这么对我们。
0		我的在额头，也怕。
0		我还在脸上呢一年了抑郁了又劝自己
0		我听说怀孕可以引起得白白，哎
0		你好你是哪里的呀！我女儿现在也是5岁刚发现2个月我快崩溃了，能加个微信吗
0		我也是，刚刚诊断出来，男朋友就和我分手了，我心里非常难过。。
0		每天面对白白吃药擦药还在扩散好累
0		我想：为了不让我的孩子遭受和咱一样的痛苦，不生娃也无妨！
0		是女孩儿要经历好几个成长期。害怕散发。成个永不能松懈个过程了
0		十年了还没走出来;;在暴露位置看了太难受了
0		长脸上就是烦，心理压力大
0		同年的，也是同病相连，起初发现并没有引起重视，而且也不知道这个病，现在发展前胸后背都有一大块了，生了这么个怪病，心里的苦楚只有自己知道，想着早晚有一天会长到全身脸上都是，哎，
0		我奶奶和我婆婆好像都是这种病，反正就是坐下了起来就很痛，医生说要手术，可是她们都害怕手术
0		哎，我经常哭，我们住的屋，是他和他前妻以前住的，呵呵，心好疼
0		我也是天天哭，这种病太折磨
0		脾气太大终归不好，动不动就骂人，动不动就把人给删了。最后还是不怪我，还说习惯就好，我就怕这样自己更没截止了
0		我女儿也是四岁半，也有两块疑似，好担心
0		关键长到脸上怕不好找工作
0		天天哭，没有一天不哭，不如意哭，不开心哭，都要上一年级了，还是天天哭，任性，唉，愁死了都要
0		我也和你一样，天天恐惧，压抑，不想出门不想说话好烦啊
0		因为白白在鼻子上，还是唯一的一块，它影响了我的自信，直接影响我不想去过夏天无，不想去光线强的地方，不想去和别人对视，害怕遗传，总之害怕的太多，总觉得是它叫我变得喜怒无常，胡思乱想，总之太多太多…
0		刚被恶梦惊醒，梦到儿子的眉毛全白完了，好难受
0		哈哈，今天早上，我们吵架，我哭着说分手，他求我，我心软了，就没有分手了，刚才，他因为玩游戏不管我们，我说他了，他就连着骂了两遍，叫我去死
0		我已经不会难过了……难过是一种情绪，我连情绪都没有了。像尸体
0		我害怕以后到婆家也会被瞧不起
0		我就是我爸遗传的，我爸是以前受外伤得的，很难否认我们都是免疫系统有问题的人，别太自私了，以后孩子像我现在这么痛苦嘛。
0		我也是昨天，看着儿子肋骨处的疑似白白，给他抹他克莫司，不配合，今天心情不好。害怕他病情加重。
0		哎，大晚上的看自己的白白，又睡不着了，来一根儿吧。要么就都白了，别他妈一点一点儿的，我就手上嘴唇上啊，十四年了，按理来说应该哪哪都是了，可现在我就是手上特别慢特别慢的扩散。什么时候是个头儿啊，。
0		能哭也是一种幸福，我都感觉不会哭了，
0		宝宝，睡觉吧！感觉你这人脾气不咋好，我有点害怕，今天不说了睡觉吧晚安
0		唉，真的很无语，这样的售后也太。。。
0		就是，出门打工也不至于哪么没钱的可怜
0		白白真是让人讨厌，特别是暴露部位，说不影响还真有点做不到啊！白白都会是瓷白吗，这样实在太明显了！
0		好无奈呀，谢谢你，我白白面积比你大，我觉得没救了，我已经开始试着脱色了，心理好担心哎，脱色也蛮艰难的
0		哎，没办法啊
0		308！可能比40次还多！一周大概两次！基本上没断过！我自己在擦他克斯，擦脸部那一点点有点痒！沈阳七院的医生说让我擦一个月吃一个月药！不照光试试！但是我不照光又不放心！担心春季复发太严重！好纠结
0		问题是这病目前根本就无法治愈。我感觉这病比任何病都痛苦，特别是我们女的。
0		别哭了，眼泪都流出屏幕了
0		身上有斑可以接受，难的是怕扩散，都一样
0		还在发展好痛苦
0		哎，就是心理承受压力不行，我家里要求我找个编制工作，我真的不行。
0		嗯说起来容易，做起来真的好难呢
0		我真的好难受
0		小时候没有白白我也很自卑，这几年有了白白，自卑感很严重。而且还很胆怯！
0		每次照镜子都有种失落感，尽量不照了
0		是的，就是有时候会自责，让他们跟着难过。
0		医生说，会免疫力低下。太害怕了
0		我提心吊胆，日子难熬。
0		男朋友其实对我很好的，但我就是怕他难做，我感觉他是要瞒着他父母我有这病，可我就是想坦诚些，又不想小孩子有这个纠缠一生的病
0		听到这样的话还是很心疼呢！
0		我放弃了;;
0		对啊很烦……
0		我也觉得好累，为了生活没办法啊。。。
0		恩恩，也是在手指尖上吗，我真得担心会发展
0		有白癜风已经很痛苦了，每天害怕担心。什么时候日子能够顺畅一点
0		对啊，今天看到一个小女孩跟妈妈一起，她妈妈都愁坏了
0		有病了，只能治疗吧，看着孩子吃药真心特别心疼
0		最近有点抑郁了
0		私营医院太以赚钱为目的了，作为病人很难过！
0		我想去！！！心烦的实在不行我就是去海边或者公园！实在不想自己待着！抑郁！
0		自从得了这种病，心情不好，孩子也不吃饭，不听话，怎么办呀？
0		天越热越烦啊，就要夏天了
0		现在我的心情特别的糟糕，我也想放弃女朋友，但怎么也狠不下心放弃
0		在孩子面前不敢表现出来，他去上学了我才情绪低落，我这是不是间歇性抑郁症啊，这样好累啊
0		最近感觉特别累，身体心里特累，工作压力，生活压力压的喘不过气，睡觉做梦，醒了头疼，感觉自己亚健康，马上要猝死的感觉，友友们你们说我该怎么办？
0		我觉得还是均摊，毕竟谁的钱都不是枪打来得，毛病是惯出来的，不然还有很多次这样的烦恼事，别怪我嘴臭
0		谢谢，我可能就是这几天特别焦虑，家里人还有亲戚一直催我找个工作，还要找一个有编制的好工作，我感觉我办不到。
0		我也没有照光，脸上的我也不敢，害怕斑驳一片
0		告诉他人在做，天在看，以后就永远不要理他，让自己变得强大起来，让他永远后悔
0		心烦不知去哪儿倾诉，谢谢关心
0		孩子的病在加上这的游戏，等于抑郁，我女儿就是这样，你爱她对她好，好话说便她跟本听不进去的
0		真的太痛苦了，我结婚前根本没想到遗传这个问题，我自己也没有。我一上网真的好多都在说遗传，我真觉得对不起自己的老公。
0		我在北京待了4年，看这病，最后因为结婚放弃了
0		最近好像是焦虑了，一天来看8遍前沿资讯，甚至想自己动手研究，这个该死的病磨磨唧唧没完没了，自己想使劲都没处使，它要是个人，我非弄死它。
0		看了很多关于这个病的信息，听说不能根治，我就担心害怕用药控制不住它会报复性爆发……
0		可是我要上班，没办法，一直自卑得要命，特别是夏季
0		看到我想哭，心疼孩子
0		谢谢，是的，有挫折的，导致我现在压力很大，刚哭完
0		同病相怜，三天两头和我亲妈絮叨，我妈也矛盾，劝我要又担心孩子万一被遗传受罪，我也糟心，劝我不要又担心我不要孩子老了没人管
0		这怨不得父母吧，那个时候谁知道这病会遗传，再加上后天诱因发病的，我家也是遗传了，父亲的爷爷，父亲，更心疼的是现在我儿子也有了还多个地方，但我也不怨父亲，这就是命吧！谁都不想的。
0		是啊，越看越怕，好多都是多少年的白白，越看越绝望。
0		不知道咋治疗了，感觉有的医生的医术还不抵听这个论坛上的方法，照光，但是还是怕最后，经过很多年还是扩散，还是没根治
0		唉谁不是一样呢
0		我也是利用假期治疗，真怕在裸露部位长白白
0		白白七年了，每天都很自卑，天天顶个大花脸上班，真的抑郁了，走不出来了
0		现在孩子都这样!我女儿下月叫她补课去'天天这样、看着心烦
0		确实，很纠结，很矛盾，因为这个病，我们有太多的无可奈何
0		是的，我脆弱，不合格！每每一想就会流泪！就是心疼孩子，觉得对不起孩子。
0		看着好心疼啊，是多么的不舍，但是若真的不能保证未来，还是现在狠心的好！
0		有同感，每天都在论坛上看，心里这个难受啊，总是想哭
0		茶饭不思每天抑郁………找不到出口了，好难过
0		之前去的几家照的伍德灯，皮肤镜，都说不是，我不太敢给孩子用药，因为当初我一开始治疗的时候就刺激到了，发展的很快，目前孩子应该是稳定的，我害怕在刺激发展了
0		对～我也是这么想的。遇到的事情多了就不会因为这种事情哭泣或者情绪崩溃了。
0		不要这样，真的感觉好心疼，，
0		昨天两点多睡的。面积大。不知道啥时间能好。害怕
0		左眼皮往鼻梁那边发展，仔细看就能看出来，近期爆发，鼻子底下也冒出来很大一块，好难过
0		今天周末又去做308了，目前来看效果还是有的，初发部位已经长了一半色素了，就是下颚有块一直不长只冒了一点点小的色素，还脱皮，真是无语
0		什么情况这是？帖子很吓人的好吗！经常这样还是要去医院搞清楚为好，心脏部位不好玩！什么神经医生，就算当时无症状也该根据经验有个说法开点药给人备着急用吧！
0		最近心态消极，郁郁寡欢，目光时常呆滞，内心莫明抓狂，时屈压抑，偶尔痛哭流涕，对所有失去信心，似乎得了抑郁症。。很可怕！
0		知易行难啊，白天忙工作时还好，到了晚上就又开始焦虑失眠，感觉身体也很糟糕的样子，工作压力也比较大，总想辞职，但像现在这样homebase的工作太难找了
0		确实担心遗传，一生都提心吊胆，我想结婚又怕结婚。万一被遗传，会给他带来一生的无尽的痛苦和自卑。
0		另外我发现拿着手机的手电筒照射皮肤会发现这些皮肤都是粉红色，是为什么呢？我做完机械磨削2年多了已经，很后悔去做这个手术
0		哎，生活的无奈.
0		嗯，谢谢，今天我都歇斯底里了，还在骂我妈，说我妈不该告诉我俩，他跟别的女人打电话，我弟弟都听见了，还有谈话内容，还不承认，还说我妈的不是，我真无语了
0		亲，没有想自杀，感到很害怕，无助，二十多年脸上很多雀斑，即使治了，也还有，有雀斑不应该是黑色素过多吗？为什么又会有白白，黑色素缺失，我就是想不通啊
0		总说遗传几率小我总感觉挺大的我也是自己有我也害怕孩子被遗传到天天都担惊受怕
0		孩子一天医院回来除了手机，就是电脑游戏，哭的心都有了！
0		今天体检明天培训，不知道有没有影响，哎，心好累！
0		看着孩子吃药就心疼
0		我家的都长脸上了，我现在痛苦的同时，就是心疼可怜孩子！
0		发现得早好治，别太担心
0		这一刻，突然有种心酸的感觉
0		怕外伤，怕吃错东西，怕生病，生活的小心翼翼，活着不受啥影响，就是觉得没啥意思。
0		没错，可讨厌过年了……
0		长大了。现在哭都是默默的流泪，真想小时候那样哇哇大哭，哭完就舒服多了。
0		孤独也是一种成长
0		有些夫妻吵个架感情反而好，但是最怕的就是吵架过程戳彼此的心窝子，然后就是无休止谩骂，之后的冷战折磨，彼此太难过，这样的婚姻真的就是悲哀了！
0		我也失恋，三个月了，九年的爱情，你说我难受不
0		白白让人焦虑
0		白白真糟践人啊，折磨人的病
0		真的好烦啊。
0		目前还没生，不过不生有压力，生又怕
0		我也是睡眠不好，唉，多交流
0		好累，这几年被这个病折磨得心力憔悴
0		复发谁也无法预料，那就再治呗！今年我的心情也一直不好很郁闷。
0		宁愿都长自己身上也不愿宝宝再承受像我们这样的痛苦
0		看着自己身上黑一块白一块的我都讨厌我自己
0		我是一名大学生，刚进来，全身、脸上都是，不知道以后会不会有工作，好难过。
0		我有一段时间抑郁的想去死
0		唉，真不容易，我也后悔结婚生子了
0		主要是又发现了新长的，还在隐私部位，感觉很崩溃
0		万一有一天能治愈了！你死了;;不是亏了;;再说;;命是父母给的;;你死了;;他们该多伤心！
0		我脸上的那些不知道怎么办呢激光科让我观察2个月会好。皮肤科让马上做308，我担心刚弄完祛斑变成斑马，每天每天都纠结这张脸怎么办是不是更多白点了好烦
0		长大后，那种生活的奔走，苦闷，无奈，和一眼看到底的痛，让人明白生活还是挺艰难的……
0		一样，快抑郁了
0		所以我放弃了
0		真的难过，害怕扩散，整天胡思乱想，
0		心态特别重要，别生气，看着这么美的脸长真的很伤心
0		就是有点怕哎！
0		半夜睡不着，心痛无奈，我恨既然让人出生在这个世界上，为什么还要生各种各样的病，尤其是孩子，他们都是天使，应该被享受最美好的东西，为什么要得这种难治的奇怪的皮肤病
0		都是从那个时候过来的，我当初知道自己得了这个病，天天躲在家里哭，去医院看大夫也哭，大夫都说让我去心理科，哎！什么都改变不了，逼着自己接受
0		做好孤独终生的准备了
0		祈祷快点出特效药吧，都不再受这种折磨了
0		前天石头在河北省四院确诊bb，我忍着两天没哭，今天石头跟姥姥回去了，我一个人，下班回到家痛痛快快的哭了好几场，已经一天一夜没吃东西没喝水了，整宿整宿的睡不着，现在拿着一个凉馒头，边吃边哭
0		有，这病对人精神上的折磨比其他的要厉害哎，好无奈啊！
0		我也是，快一个多月了睡眠一直不好，前几个礼拜又发现好多疑似，肯定和睡眠有关，哎！
0		嗯嗯，痛痛快快哭过了
0		从确诊的那刻难以接受，半个月以来，工作辞了，情绪不稳定，一直不敢照伍德灯，怕有更多的隐形白白被我发现，怕崩溃，怕心里承受不住，不敢面对，，，
0		我也想啊，这不是怕明天起来会尴尬嘛
0		整天提心吊胆的，怕一觉醒来脸上就出现一大块
0		我看重外貌还长在脸上更伤心好吧
0		一天要崩溃几次，都是在反反复复中安慰自己
0		其实自己也知道，就是控制不住，心好压抑，一看白就想哭，太难受了，谢谢！也许说说有你们的点评安慰要好点。
0		在北京上班，还得这病难受
0		刚才去医院抽血检查，心情很低落，容我伤心一下下
0		有时候觉的活的真累，还是我自己命不好闺女是个唐宝宝，儿子又得了白白，真是心累！
0		恨也没用啊，自己还很累
0		如果不是我自己有白白，我也不会这样，真的是从心底里害怕
0		我也是好难受。
0		最近心情特别不好。脑子里好像住着一只恶魔，暴躁的小火苗怎么扑也扑不灭。感觉自己就像一个泼妇！
0		我每次看到儿子打针，也是难受得想哭
0		哎;;心情不好时就会胡思乱想，过会儿就会好些
0		心里很不舒服每次无助的时候就感觉活不下去了。
0		就是刚刚，失眠了大概3天吧，每天都睡不着，！然后今天很开心也很累！可能就是刚刚78点左右睡着了，就是你很能理解他们的做法，但是想了想就是觉的想哭！
0		分手了，心很疼！
0		是啊，普通家庭一下子二三十万，哎，真的也是压力大！
0		得病了一心求死，在手腕比划半天就划了一道印子。现在还在每天涂药、吃药。想想都觉得自己又可悲又可怜还可恨
0		每天做梦都被吓醒，梦到孩子长满了白白，哭醒了
0		我接受不了，如果不是上有老下有小，我宁愿去死！
0		你这样的心态很自卑，没必要这样。
0		怕扩散、怕发展，怕也无奈，想开点。
0		哎，我也怕控制不住，
0		真的是这样，不敢去接受或者尝试感情，在对方面前感觉很自卑，慢慢的感觉活的好累。
0		我也是，一天到晚就吃药擦药，心累。
0		从去年11月初开始治疗到现在3个半月;;昂贵的医药费压的我好累才这么短的时间花了3万多;;心里有种想放弃的想法;;也没有可以说心里话的人;;只能在这说了
0		白白的痛苦太多，害怕新发，治好又害怕复发，还会担心会不会遗传。是你没法体会的痛。你这应该慢慢会好点的，涂药吧。
0		因为从小没妈，所以和我老公才一直没有离，因为知道没妈的委屈，到头来，唉
0		哎虽然脸上没有但是也同样有点自卑
0		你的心情我理解！那种害怕不光是皮肤还有心灵一点点被吞噬的感觉;;真的好无助;;又无力改变;;本来应该要劝你的;;可你说的正是我的想法！不知道该怎么劝了！
0		我现在就是过一天是一天，不去往后想，我真怕自己抑郁了崩溃了。
0		现在听到这样的话，觉得很心酸，好难
0		我也是，心累啊！
0		非常理解在新发扩散期的心情，感觉已经看不到属于自己的明天了，真的心理很难受
0		说是这么说，但是放弃自己这么多年的专业让人很痛心
0		哎，我婆婆总是欺负我，昨天晚上还推门砸我
0		十万个为什么;;有时我都想睡一觉就过去了得了;;省的折磨人
0		很痛苦根本不会像电视那样睡着就死了
0		快吐了，我也怕
0		他接受不了就让他走吧，绑着更难受。他也可以得了，想开点吧！
0		唉，天天想不明白我咋可以得这病
0		感觉身上白了一块，或者长了一块白头发;;，请立即就医，我当时也就长了一块没有太在意，后面治疗也没有太在意以为没啥事儿。现在双手都是的都后悔死了
0		别瞎想了，越想越烦
0		感觉我自己也早更了，出汗还脾气控制不住的暴躁，要不然也不会得这可怕的白白了！
0		千万不要挑食，我小时候也是，这个不吃那个不吃，加上有白白，父母也随便我，现在后悔也没用
0		有白白的夏季都烦躁
0		我也是因为感情得的白白心情不好就发展
0		借酒消愁，愁更愁。
0		白白一个月了，每天心情很不好。吃不好，睡不好，每天都在痛苦中度过，怎么办啊？怎么能走出这个阴影啊
0		我感觉非常痛苦，每天不想和别人交流，自己一个人闷着
0		我知道的，我到现在还不能原谅自已，太痛苦了，但是我知道不能影响孩子，我是他的依靠，如果让他知道我这么崩溃，他会更恐慌害怕的。
0		很烦，这张脸像是被附了魔咒，一茬接一茬，白白没好又像中毒似的，满脸珍子烧疼烧疼的，疼过之后像80岁的老奶奶一样满脸折皱，是不是中毒了呀，什么也没吃，什么也没用，难受好难啊！！！！！
0		真的是好累啊
0		我就是害怕我的宝宝过我小时候的日子
0		我就是控制不好自已的情绪，每天都想哭。
0		伍德灯下还是很明显的突然冒出来，昨天晚上哭了好久早上起来眼睛肿肿的，没用的爱哭鬼。
0		感觉都快要得抑郁症了！释放不出来！
0		我觉得我以后结婚了，就不会怎么关注这个病了，全身心投入家庭和孩子吧。主要是现在面临毕业工作结婚各种事情，以及不敢告诉任何人，还住宿舍，所以焦虑
0		我现在有白白，以后假如有孩子了，好担心孩子也会像我这样！
0		在北京哪家医院看的？我们的情况差不多，我儿子不到十岁呢，我心里也很痛苦，我基本上能去的医院都看了一遍了
0		这样的学校真是无语，突然感谢以前的学校，老师都比较心疼，觉得这么小有这个病好可惜
0		一开始我有白白我都接受不了，想死想活，天天在家，天天哭，其实现在我不是接受不了
0		已经不出房子了，哎！
0		如果手上没有白白，我不会这么灰心的始终还是害怕别人异样的眼光
0		你爸的白白严重吗？每次听到遗传都很害怕……
0		我女儿才三岁多，很害怕
0		我都想哭死算了，简直接受不了
0		我买了个家用308，但是医生说暂时不照，我都搞不懂为什么，让我治疗三个月下来再说！主要我害怕扩散
0		也许是太无聊了吧，让人觉得烦
0		我和老公刚结婚没几个月，生肯定是要生的，就是怕发展，也怕遗传，反正就是各种纠结
0		一年多了，还是无法接受，每每看到自己心情就特别不好，最近发现有些地方新发，更加心情郁闷！
0		亲爱的你们差不多就在海边，应该看海都是很容易办到的呢，累了委屈了哭哭，白白有时候就是折磨人，但是你也不要太难过了，擦干了眼睛还要继续往前走，白白还要接着治疗的！
0		所以我现在就是觉得我有心理障碍，不想去想可偏偏控制不住自己的情绪，特别消极，从16年10月得了这个病后，我自己觉得我很卑微，与之前的同事朋友彻底断了联系，害怕让别人知道我有这个病，自卑心理特别厉害
0		我爸爸没文化，没工作，不讲理，说不了，就是看他可怜
0		想躲避不想照，又忍不住一直去照，看bb变化，照一次难受一次
0		理解理解;;我也好怕复发
0		活的好累啊，从小被父母丢掉。长到18岁又得这个白癜风。又远嫁。过的不好。又不敢离婚。害怕没人要。别人看不起。也不敢交朋友！人生悲哀透了。
0		7月末带孩子去协和医院看脚背白白，医生也是很温和。开了瓶补骨脂酊就回来了。啥也没说，就说放宽心，治愈率跟高。回来后觉得费尽周折去了面诊五分钟结束也没给开药，医生云淡风轻的过程，而作为妈妈的我已经崩溃
0		真的好难！每天深受折磨，时时都会想起它，不知道什么时候能到头
0		分析的很到位。。喜欢又不能接受，对他真是一种折磨。。。。
0		不要免强，不要跟我一样，会后悔
0		烦躁起来还夹杂着委屈
0		唉真是，一天天这个心提心掉胆的
0		我娃也有一块白斑，我们家没有家族史，好郁闷好想不开
0		我初中也喜欢打蓝球等集体活动，后来甲亢加重了，人一就没了精气神，每天感觉累死了。我也不知道咋了。人压抑啊
0		为什么做不到什么事都顺其自然，总是担心还没发生的事，真的是抑郁了！
0		男儿有泪不轻弹，压抑的时间太长了，哭吧，哭吧，哭出来好受些，毕竟是凡人。酒还是少喝，借酒浇愁愁更愁。
0		没有烟瘾，现在是发愁酒瘾
0		不了做308做个一年不行么放弃治疗
0		我真的害怕脸上治不好。腿上还可以不在意、脸上真的想起来就想哭
0		我也是很担心孩子
0		我也是天天泡论坛，心情就像过山车，期待有特效药，大家都不再这么痛苦，迷茫
0		感同身受，半年多了还接受不了，世间怎么会有这种病，整天担心扩散、复发，有时觉得人为什么活得这么累，真是人生难以跨过的难关啊！
0		我也想改，但是我改不了，今天发工资，我发现少给我发了800，我去找财务理论，她们态度超级不耐烦，跟她们理论了几句我就不争气的委屈哭了，根本控制不了自己，，太烦自己这个性格了点都不硬气
0		天天担心老公身上扩散，天天盯着孩子看，看到有一点白的地方就紧张，这种日子啥时候是个头？南无阿弥陀佛，保佑老公不发展，保佑孩子不得病！
0		就像你说的;;不知道自己还能不能组建家庭;;其中又很多心酸与无可奈何
0		多担心担心你自己吧，垃圾
0		一个人真的好累，还得面对这该死的白白，上天为何这么不公平…………
0		没勇气怕警察都鄙视我
0		我是遗传的我爸就有白癜风全白了;;我哥没有。腰上;;手上;;胳膊肘;;肚子;;腿上;;脚上;;那哪都有。崩溃了，无从下手的感觉
0		天天梦见扩散了，唉！心情不好，我都不敢发朋友圈，发了也要屏蔽那些人，她们会觉得我在作，
0		还是影响我心情，最怕的是痊愈了还故意天天来惹我
0		也哭也闹，最后就是冷战
0		一般都是姐姐结婚妹妹在结婚;;现在这样我爸妈也催我快点结婚;;可是我太自卑了;;又很焦虑
0		姐姐啊，我这是越看越崩溃
0		我38岁了，还是教师，工作家庭都稳定幸福，有两个孩子一儿一女，没得病前一切都顺利，事业也处在上升期，这两个月一下子垮了下来，有些抑郁。真的很难过心理关。
0		我老公有，很不幸的是我家宝宝也遗传了，不都说遗传率不高吗，真的很难过
0		其实，他选择继续选择离开，都对，每个人看法不一样，只是我害怕面对分手，其实心魔还是自己
0		一样的心情，每天崩溃的要死！
0		我就是抒发情感，没想到那么多杠精，不要痛苦，你们没有错，我舍不得放弃，我估计我放弃我会内疚一辈子。那样就把他毁了。
0		好想嘴周的白白快点好呀，烦
0		生不如死的感觉……好累……
0		辛苦谈不上;;偶尔有些烦
0		理解你的心情，有时候不知道怎么回事就会莫名的害怕
0		哎，折磨人的病啊
0		对，我深有体会……怕怕
0		对啊，搞得天天很焦虑，得了就治呗，有什么天天好哭的，哭能解决问题吗。
0		真的不想活了
0		你家孩子现在治疗的怎么样了？好点了吗？我儿子6号我发现耳朵旁有一块皮肤变白，边界不清楚，担心害怕中
0		我跟你一样从24号开始发现脸上疑似的大面积白白，我天天晚上睡不着，每天哭，真的轻生的念头一直出现，我接受不了太煎熬了
0		也就来这里跟你们唠唠，我内心是想放弃了
0		反正总是想哭，难受，又没人可说，压抑的恨，还有生活中的种种不如意吧，为什么孩子那么小，那么天真，老天爷为什么不公平
0		王倩雪你要这么想我;;我无语了;;
0		今天早上看见孩子腹部有指甲盖大的皮肤发白，吓死了，要不要开始擦药吃药呀？这种每天提心吊胆的日子太痛苦了，我后悔了，真不应该和老公结婚，就算结婚也不应该生孩子，太对不起孩子了。
0		这，确实难受！
0		这种事不好处理，遇到不讲理的头疼，根本没办法。
0		医学上最难治的两种病，我都得了，一是白癜风，二是过敏性紫癜，白癜风不能吃维生素C，而现在的我又患上了过敏性紫癜，必须一天三餐都要吃维生素C，哎，我的运气哪有这么好啊
0		我这几天也是开心不起来不爱洗脸不爱洗头发也不出门也不想说话这是抑郁了吗
0		统一回复，又不幸的失恋了！现在心特别乱.
0		我就是家族史，太痛苦了
0		嗯，烦心事太多
0		自卑心理啊，每天上班还必须遮瑕，想想都难过
0		真的，有时候睡醒了就哭，害怕
0		身上其它处被西京高天文、山西儿童院刘强确诊不是BB，可就是心里放不下，但总怀疑身上有白点，拿伍德灯在身上找，总怕受伤引起BB，好纠心啊！
0		自从得了白白，连睡觉都不踏实，觉得好累，想一死了之，却又不甘心
0		最讨厌这种不明事理就投来异样的眼光，孩子知道吗？别给孩子留下心里阴影
0		没来过这边，不知道，唉，钱花了，还气个半死
0		说得很对，我一直这么想，可是他的话能说到这份上，说明他很想。我怎样表达自己的观点？特别厌烦的是身边的人好心的问候。我说我不生她们就劝，我不回答，她们就说让我去检查，还说去什么什么地方开方子。晕
0		我今年都33岁了！与以前都隔绝了，闺蜜和发小也不怎么联系了！我觉得我要崩溃了！
0		同感，好尴尬的，我肚子上都是还长湿疹，哎！！！
0		唉！养个孩子，从小到大，费劲死了！真是费心费力，脑瓜疼！
0		的确很折磨人，痛苦……
0		不敢去、看那个伍德灯很害怕
0		成绩倒数说话不清楚，一个女孩，我的心好累，自己带二孩子，好累啊
0		所以，看得见的地方，痛苦万分
0		针不扎到自己身上是不知道疼的，可是已经扎上了，也只能面对。
0		看着好想哭，写到我心里去了，深深的同感
0		半夜想起白白很是沮丧，眼泪也不挣气心好累！
0		谢谢每上一块新发我就焦虑好几天
0		八一发表于201811911:23哥，换个表情中不，看着瘆得慌，再配上你的头像，我怎么觉得你要送我上刑场，啊呀妈呀，贼吓人咧
0		我额头也有，都是晚上悄悄涂遮盖，白天在化妆，这样会好一点，心酸
0		我也在痛苦中
0		实在接受不了暴露部位有，哎……
0		一到体检就很烦
0		我也是担心孩子长大心理自卑
0		我也一样每天想哭
0		但是说这个是免疫系统的问题，我就害怕扩散，担心医学没有进步
0		讨厌现在的自己
0		我也是这个状态…简直烦死
0		理解我也哭了很多次
0		吃安眠药真的能死吗？真的不会痛苦吗？
0		一样三个孩子;;也经常会觉得烦;;但也没办法自己生的啊;;
0		可怜的孩子，非常理解小孩的心情
0		争吵没有意义只会激化矛盾。也许这也是让她随意发脾气的原因;;反正.哎！孩子病了夫妻同心让孩子早日康复！我脾气不好，总说他不管不问，自从孩子得这个病，我都快神经了！
0		唉，都有难念的经！
0		反正这病折磨人
0		男孩子还好，感觉女娃得就尤其的心疼
0		同样的，我去检查那段时间，天天哭
0		今天感觉自己快抑郁了，心情一直不好啊～～我该怎么办？
0		唉，以前喜欢我过，听说我有白白就吓跑了，很直接跟我说他介意
0		睡不着，大哭了一场，孩子太小，怕以后复发，长的全身都是，巨大的恐惧笼罩着我，现在还不敢相信这是真的！
0		我不敢照，可又控制不住要去照，哎
0		兄弟姐妹们我是真没勇气啊！自卑感爆棚啊
0		我也是跑了几个医院，医生也没确诊，医生说是斑秃，但是看着白头发难过啊
0		真的好烦啊，恨死白癜风了！
0		看到论坛有很多遗传给小孩的，很难过。
0		看见你们暖心的回复，我忍不住一直在偷偷哭，口罩都哭湿了。其实在论坛里我最怕看见我这样负能量的帖子，承受不了，真抱歉我没能贡献一点点正能量。
0		得了这病不要想太多，想多了头疼，还是想想怎么能治好吧！
0		事连事心情不好各种纠结;;各种不顺;;咋办;;咋办你们怎么做到遇事不惊的;;求告知
0		你看我发过的照片不大，但是很难过
0		谢谢。目前还不能原谅自己，满心愧疚，我怕我走不出去了
0		我脸上还没有，我就怕有啊
0		自从去完医院回来，心里总有个疙瘩，一个星期光吃药输液打针就得一千再加照光，刚毕业自己攒的那点还不够折腾两个月，老以前买的uva，自己照总是很不方便。很想换一个。真是很发愁。
0		谢谢你善良的姑娘，道理我都明白，只是有时候会崩不住，对孩子发脾气，又后悔自责的要死，也许只有时间能帮我找到出路吧
0		听了大家这么说，我也算有点小小的安慰了，好想大哭一场，真的很害怕，除了你们，没有人能理解我现在的心情！
0		苦呀，我都抑郁了
0		这病，是折磨
0		看起来不像，别担心啦！我觉得不是事儿是因为不怎么遗传，不是发生在别人身上我觉得不是事儿。亲人得白癜风，我虽然不能说感同身受，但是我内心也是非常痛苦。
0		我感觉自己抑郁，但与白白无关。现在抑郁倾向的多着呢！
0		哎，话是这么说，我的长在左下巴那里，有那么大，看着镜子里这么丑的自己，不可能心情会好，你照光了吗
0		我跟你的心情一样，没确诊的时候，心情就一直压抑。每次想到会是这个病就难过的不行，昨天确诊白癜风，我就更不行了，每天做梦都是这个病，不想白天到来，就想一直睡着。毕竟孩子还那么小
0		小姐姐;;你是有化妆吗？我在脸上;;不敢化妆;;之前用化妆品复发严重;;不化妆都不敢出门;;好自卑
0		全身上下看见白点就感觉是白癜风，现在感觉全是都长满了白癜风，怎么办，好焦虑，不知道怎么缓解
0		嗯。今天开始每天不想了，看那个抑郁症的帖子好恐怖。
0		本来对白白有一点的信心，可以克服，可是最近头发却表白了，让我很担心。
0		我心里堵的慌，整夜睡不了，没有人倾诉，自闭抑郁，心理扎。
0		确诊白白后并治疗了有一个星期了，现在心情还是很低落。朋友关心问怎么了，我就忍不住想哭。
0		心情不好，昨晚没做好梦吧
0		嗯，现在在吃药和抹药，但我是住宿生，我总觉得在学校吃药抹药不方便，我也很害怕他们的眼光
0		哎，越看越难过啊，还是算了吧
0		同样是孩子妈妈，看到你的帖子很心疼
0		医生说两个孩子都有，有可能会遗传给下一代，当时听完我更加崩溃，我们现在擦药和照光，给了很多，但是还没完全好，我以为只有我家是这样的情况，我们可以加微信聊吗？
0		心态要崩好难接受
0		好难啊！实在好难
0		很理解你现在的心情;;活着的还是要好好活着;;难过
0		每天担心害怕，很痛苦
0		我性格有点软弱，我婆婆整人特别厉害，我害怕
0		自己得白白也就算了，真心累了，还我儿子的健康皮肤！
0		好怕自己孤独终老
0		好的，有时候心情到了低谷就想的很多
0		我母亲抑郁症很严重，后果很严重。去医院看看，再找个舒服点的工作，工资不用纠结，再找个对象让生活充实起来。
0		从自卑变得更自卑，而且很多小时候的梦想都实现不了了，比如参军，当警察
0		我也是自己好不容易从bb中走出最近感觉女儿疑似抑郁了几天怕自己复发又担心小孩
0		哎孩子有病苦了家人
0		没有宿醉吧，宿醉最难受！
0		太难了，我今天去听医生说，整个人又崩溃了，老婆也崩溃了
0		老公最近检查有BB，公公今年也发现有BB，刚才看到李博士说，连续两代人都有BB，第三代的概率高，我现在好担心我儿子，怎么办，我感觉我要崩溃了，千万不要降临我儿子身上！
0		这人神经病能撞到房子，这个真的是心里难受了，看看能不能找当地领导什么的协商下看看怎么解决！
0		跟你一样，今天刚确诊，确诊完哭了一下午
0		我很痛苦，心里压抑的苦。
0		我姐就是这么安慰我的我觉得挺对的现在想那.真的好难啊，没有办法面对这样的自己，很绝望
0		我也是抑郁了
0		累。一到晚上看见身体就难受
0		哎，都是同命相连，都说这病要保持心情好，可得了白白心情怎能好得了，加上漫长的治疗和药费，心早都碎了，
0		发展期最让人头疼，不知道它要长成什么样子才停止。
0		哎、我也郁闷了
0		也许真的是吧，但是他看我都把我看自卑了！我心凉了一节！
0		太难了，适当的哭一下也是释放心情。何必撑的那么累。
0		感觉活着好累，今天眼睛都哭肿了，我婆婆总是欺负我，刚才又欺负我，还推门砸我
0		我也自卑。和楼主一样
0		大学二年级所以心里特别难受
0		会抱怨老天不公平，真的会抱怨！我失恋了，对对方坦白有白白，起初口口声声说没关系，后面却离开我，这能叫不介意吗？还不是会介意，心累到极点，不想谈感情了，好累好辛苦！
0		这些人明明可以靠自己的劳动，非要弄偷鸡摸狗的事，真可恨
0		兄弟，长在身上怕啥，我全身都没有，就长在脸上，草，每天还要出去跑业务，我有一段时间是真抑郁了，面对吧，没办法的事
0		今天的负面情绪影响到孩子了，刚才给女儿照光的时候看到她流泪了，又偷偷的擦掉，怕我看见，我的眼泪再也忍不住了。是我以前做过什么坏事老天要惩罚我吗？
0		暴露部位得这个病，真有这种感觉，哎，无奈，但生活还得继续。
0		哎…心情又不美丽了。你若安好，天下太平，你若不好，帖子炸屏。
0		活着好痛苦啊！
0		是啊，我也知道这个道理啊，但是老公不理解，认为我这么点事太矫情。生病了还不被理解，很痛苦。
0		夏天上游泳课，真的很难受！身体的那块白白就会暴露出来。哎～最怕别人问我这是什么
0		是啊，人前显得很豁达看的开，人后自己难受
0		我女儿胆子很小，二岁多到三岁多期间，走过两次连续做恶梦的现象，第一次是看了动物世界后，就连续做了几天噩梦，吓的一直哭，第二次是刚上幼儿园，每天哭，很紧张很紧张，
0		哎，说多了都是泪啊
0		睡不着，胳膊腿都发麻的害怕，怎么办？
0		我最近也是睡眠不好，唉
0		我和你心情一样，每次发现新大陆，都崩溃
0		我也很怕宝宝问
0		怕被排挤，怕异样的眼光，就偷偷遮盖哈哈
0		真的和难过，，，，
0		你公婆都是这样贱的人，我和你一样，等孩子长大了一定让他们后悔
0		我也经常觉得心里很空虚;;就算家人陪在身边也觉得很孤单
0		心情太压抑了，急切需要疏导
0		眼泪瞬间流满了两个耳朵;;谢谢亲忽然好难过心好痛
0		我从事的是制药行业，可能会一直受到影响，转行的话我二十多年的学习就全部泡汤了，感觉天都塌下来了，好累
0		现在在无锡二院之后准备去杭州三院我就是太悲观了哎
0		只要不喝酒，心情不郁闷，，一般来说不会复发，少吃辣
0		好怕以后会转变成乳腺癌啊
0		我也是感觉每天都没有盼头心里老搁着东西
0		坚持，我也是吃了一个月月份的药了，还是在肆无忌惮的蔓延，手上胳膊上都是。心情真的一落千丈。
0		也不想上班了，上班上烦了，可是没钱啊，还得继续上班
0		这种人就是贱、有的明知道怎么回事人家也不随便问、
0		今天找专.哎！就是想这些啊！把自己弄得人不人鬼不鬼的。瞧不起我自己！
0		调整心态，越烦躁生活越是一团糟，能陪孩子长大也是一种幸福
0		我也是，千万份呵护养大的孩子，才六岁，晚上都难受的没办法睡觉
0		嗯，希望是这样，我认识的人中没有一个得这种病的，自己就这样变成了异类，如果再有别的，那我可能真的要相信是上天的惩罚了。
0		最近两个月天天熬夜带娃，睡也睡不好，整个人软绵绵的，心中委屈无处诉说，病情也在发展，越想越烦，带娃都带出抑郁症了！
0		抱抱，这种感觉挺难受的，但是不能让人欺负
0		早上醒的很早，静静的躺着到上班迟到，生病了，我好像真生病了，心乱特别乱，以为来饭店人多可以缓解一下，没想到坐到包房两个多小时没动，不想说话，不想被人打扰
0		怎么;;长辈做错了就不能说？孩子不是生出来受气的;;病也是他遗传的;;生我出来对我一点好处没有;;只有治不好的病;;
0		算了，一个月难见几次的，指望不上
0		一直觉得白癜风很遥远，不知道怎么突然就发生到了自己身上，不敢相信也不愿意相信，白癜风这个东西对于女孩子来说是不是残忍了点。求快点能根治白癜风的药，或者快速又简单能消除白癜风的药
0		为什么以前孩子都没有任何症状，就突然确诊了白白。。。真的太突然了
0		好，谢谢！就是觉得太难了，人生充满了…困难
0		非常理解，我是43岁得的病，想死的心都有，也得了两年了，全是靠遮盖出门
0		中西医都看过，最终按照论坛里的方法口服外擦加照光，另外自己也吃点中药调理。煎熬啊，煎熬。
0		没见过面还为她花这么多钱，不值得啊
0		我也这样觉得，压力好大好大
0		这个病太摧残人的心理了。真希望哪天睡觉醒来发现是做了个恶梦。
0		这论坛不能逛，越看，心情越不好，主要是好的太少。正能量太少。
0		同病相怜的人太多了，这病太难熬愁死人
0		不忍心，也不舍的，
0		虽然期待那一天到来，但总觉得被攻克机率很小
0		好压抑啊。这个病好折磨人。好累。赶脚对生活已经没有希望。不想这么悲观又看不到一丝希望每日活在恐惧里。
0		我发红是因为当初用机械磨削去痘坑，把表皮磨掉，重新生长，但是直到现在，磨削部位还是发白，难以恢复，之前本来一直发红，后来晒伤恢复以后平时一般发白
0		不敢化妆了;;素颜吧还是
0		看着白癜风这三个字我就害怕
0		我也是，每天以泪洗面，特别心疼孩子，感觉对不起孩子
0		总会感到厌倦的
0		做了一个梦梦到自己再也好不了瞬间惊醒再也睡不着
0		一样，我家就有一位一年级的，每天吼，自己也不想生气，可是……
0		心里好郁闷，觉得没法见人了
0		心理压力过大、能理解。只能靠自己
0		天气热，人容易烦躁
0		可是都有新出现的白斑，而且都在脸上，各种症状都比较像BB，无皮屑，摩擦会变红，担心紧张
0		确实是折磨人的毛病
0		我也是，我老公都觉得有点神经质
0		最近负能量爆棚。好想死
0		不会的啊，群里面许多人都看好了啊，我的去年都好了，今年喝酒熬夜又复发了
0		这样的幼儿园不上也吧！上了也好不到那里，也可能上了，给孩子带来不良影响就后悔莫及，你说对不对？
0		嗯，主要就是这病不知道要伴随多久，孩子未来太长了
0		按道理这些部位也容易恢复不行平常也可以遮盖，暴露部位真的太影响人的心情！
0		把他扔出去，别管他，可恨
0		如果你妈长期那样生活是会受不了的，等以后把你妈接到你家住，等他们接送孩子累不过来去接你妈时候跟他们摆些道理听，如果以后对你妈可以点了在，不好还回你家。
0		我也是孕期得的，孕期都不知道是怎么熬过来的。只是宝宝生了我不后悔，白白也在慢慢治愈中，我是一胎，我自己是不想要二胎了，但不知道家人会不会同意。就怕白白复发自己承受不了。
0		心情总是会时不时小抑郁一下呢～希望头皮赶快好，把那撮儿头发留长染回来
0		唉！我也是很担心遗传，有时候担惊受怕的，真羡慕那些没有这种病的家族，不用承受这份内心的煎熬
0		你的病估计是被骗钱抑郁所得
0		我今年大面积爆发。。
0		我控制了半年效果不错这几天又发现额头上一点白心情也郁闷了好几天不过想开也就好了
0		昨晚又失眠了，想着儿子的病，揪心的痛！
0		银屑病是怎样的？比白癜风还惨么？
0		已经很悲催了！就不能安慰一下吗？
0		25了，算年轻吧，这事发生在我身上，我扪心自问很纠结，幼稚，谈不上吧
0		我女儿也不让提，不愿面对
0		手脚难治疗的，实在不行遮盖吧，我手上现在也都放弃了！
0		三十几岁，在准备结婚的时候发现，不知道是老天对他的考验还是我的考验……我现在觉得前路是迷茫的，不知道以后怎么面对身边的家人朋友，工作的客户……好希望新药快点上市
0		兄弟，有这病相亲成功的几率太小了。因为没有感情基础，经受不住任何打击。建议自己处，有一定了感情了，她开始依赖你的时候，在坦白，比较好。
0		我们也复发了一直在扩散新发不知道该怎么办
0		房子没人住，却要还贷款……
0		对于这么漂亮的来说女孩子是太残酷了
0		我心里难受，生不如死，觉得要不要这条命都无所谓，只是可怜了我的孩子
0		确实只能自己安静下来！但是不是悲伤吧！伤感？感慨？感觉？不知道！
0		这个年龄段心里有点自卑，慢慢给孩子疏导下。
0		关键我好像好不了了
0		有些人知道失去才珍惜，就怕有些人失去了都不知道珍惜
0		因为是警察，每天都是工作工作工作，而且是交警这一块每天晒太阳更是必须的，真的担心哪天一下子爆发了浑身都是，真的不知道要怎么办，绝望，无助，唉。
0		这也有点太欺负人了
0		在努力克服感觉心魔太可怕了
0		哎，看了真让人心疼
0		下半年初三了，学校抓得紧，7月份上课，可能是太阳晒得，额头上有块白斑，8月1号马上去看，说白白进展期，当时我吓得哭了，怎么办
0		大人得了还好说点，有很多药可以用，而且也已经完成学业就业问题，但孩子才一岁多。。。。
0		我战胜不了它;;只能努力和它和平共处！我认输了！
0		那药我没敢吃了，感觉感冒的这几天越吃越严重了白白的地方。不吃还好一吃就感觉不对劲白白处
0		能把它恨死了就好了
0		但是每每看到论坛里有人说得了白白好多年，或者各种治疗都没效果，内心是崩溃的
0		治疗一个月了，感觉白色越明显了，儿子说右臂脏脏的他想把胳膊剁掉……
0		得了都伤心.
0		嗯啊，让人崩溃
0		夏天来了，烦烦烦
0		这个好奇心有时候真的是害死人，有时候我们下定决心了就决绝一些吧！
0		我的也是在脸上，，感觉很难全部治好，每天出门都戴口罩，有的时候真的心如死灰
0		都在脸上，真的有点心塞
0		是的，其实我也害怕，但是他从来都不会和我谈……我也很迷茫，该何去何从
0		有些人本来就很自私，但是自己还意识不到自己自私
0		咱们都是苦命人
0		我害怕照镜子，去洗手间晚上都不敢开灯，一旦别人不知道给我开了灯，我就很心烦害怕。
0		我居然哭了，是我不够坚强吗，都说男儿有泪不轻惮，可是想想孩子还是忍不住
0		就在嘴唇下面也不想去注意它，可是每天都要洗脸照镜子啊，哎！心里烦的慌
0		嗯嗯，都有点灰心了，已经烧伤两次了，怕以后更不爱好
0		真的，我们这种也很烦恼
0		跟班主任说明情况，利用午休或者下午课程结束到晚自修开始那段时间。父母带着机器去学校找个空教室照。生病本就是苦闷的事情，只能尽力克服。
0		我也是，看到同龄的朋友同学一个个接着都结婚了，也有点难过
0		我刚哭完一小会
0		我也是警察，最近在特警训练了三个月，感觉脸上也在发出来了，好绝望
0		不仅发现新发白白，而且感觉好了的皮肤也好像有点反复发现白点，我感觉这个白癜风，让人癫疯之处在于周而复始，反反复复，摧毁你的精神，让人没有希望.
0		我也是，每天照镜子看，甚至脸上只要有一小白点，我就以为是，真的要神经衰弱了
0		这男人过分了
0		刚刚也躲在房间痛哭了一场
0		好多天没难过了，今天又开始了
0		就是在扩散好郁闷……
0		我情绪不好，怀疑自己很容易扩散
0		得病一年了，不喝激素就会有发展，心里永远堵着，它一直提醒我不是个正常人，害怕以后门都不敢出，害怕老公会嫌弃，害怕孩子会嫌弃，好想痛痛快快哭一场，自卑越来越厉害，我该怎么走出来
0		我也觉得遗传率不低，只是显现和不显现的区别，时间早晚的区别，感觉有了基因里就带了，越想越怕，越怕越后悔。
0		今年是啥年啊，嘴角照的黑，虽然丑但依然期待几个月后会好起来，女朋友丢了，心情一直很低落，又没办法跟人说，疫情又来了，这几天折腾的没个孩子样了，唉，老天啊，一个人的时候我的眼泪真的控制不住啊，人间值得吗
0		自从今年复发＋暴发，心情每天都在崩溃中，情绪这种东西怎么就控制不住呢
0		我們都是這樣走过来的，我孩子更小，也是昏昏沉沉的熬了三个月，我也一下瘦了十几斤，可是除了积极治疗，心理的难受只能自己承受，一起加油吧
0		我都精神衰弱了，天天捧着前沿看
0		可以留下宝宝，不过孕期有白白心里确实挺不好受的，我是孕期得的白白，可以说整个孕期就没有开心过，心里整天堵着个石头。感觉挺对不起宝宝的，好在要熬出头了，预产期就几天了。
0		我也是看完了哭的眼睛疼一天，比起那些，我们白白真不算啥
0		莫名的就心烦;;好烦好烦好烦;;
0		;;;;活的太累
0		对，就这样会让他不满意！
0		快乐太难了太奢侈了
0		病房就剩我们一个病人，刚刚被噩梦惊醒，吓死我了。
0		加油，有时候越不顺越心烦，越心烦，发现越不顺
0		我真的累了，很累很累。
0		哎感觉很不如意
0		小孩刚报名入小学，公公心脏不好，血压也高，知道自己儿子这样绝对的受不了，我根本不敢说，在家还得装的什么事都没有，太累了……如果我说给个机会，这事就算我自己把这口屎吞了，我又太委屈自己了……
0		我也是这个情况我心态不好太悲观了哎一起加油吧
0		我也是、天天担心、也不敢谈恋爱
0		我放弃了治疗毁了我一生亏欠最多的是父母
0		嗯嗯，我不可怜！！！
0		走完这个一直重复的过程然后又走了，下一代接着重复，人生的意义就是如此千律一遍？人生的意义难道就必须是那一套死循环规则？
0		病痛生活双重压力已喘不过气，痛不欲生！
0		我也是，都要抑郁了，很暴躁，都不正常了，正在努力调整心态
0		很想坚强，可是木有勇气，真的压抑。
0		我们要坚强虽然真的有时候忍不住会掉泪。没办法。只能积极治疗。
0		是不是方法不对，不治就没有希望了
0		我也感觉对不起他，
0		心情真的是到低俗了，我眼角上也有块，这两三个月才明显了，开始都没在意，无助好绝望……
0		一般吧，难受
0		道理都懂，但是发现新发的实在是崩溃
0		寒假做了检查问了博士，说吃的药配合照光合理，可是去了学校一个月虽然脖子地方的白班好了，可是又有大面积的腰腹和背后隐隐约约出来了，不用猜也是白白，诶，我心好痛啊，是不是得打德宝松才能控制？！！？
0		这样反反复复什么时候是个头为什么没有医疗界的研究研究怎么治疗好太受罪了
0		佩服你的勇气，我连出去找工作的勇气都没，最害怕被人看到我的白白
0		好心酸的一句话，我给我妈给了一点零花钱，晚上我爸闹着要还给我，他嚷着说你的钱要留着看病，为什么我有病
0		唉，不知道你们是如何度过苦恼的日子的，真的很累
0		你没看见不代表就没有啊，你这些都在不暴露部位，出去也没人瞧见啊。这种心态不利于恢复的，感觉这个病跟情绪的关系非常大
0		心情堵的无法形容，生活在恐惧中。
0		最近感觉好烦，感觉看什么都看不惯，讨厌身边的人，明知道这样对病情不好，但就是控制不住！
0		嗯嗯，是的，心酸心塞
0		家族史有这个病;;太痛苦了半夜睡不着;;今天发现手指有新发最早发现的已经好了额头也长黑色素啦但是还是发展期;;看着熟睡中的儿子太难受啦！很无助！希望不要再有新发啦！
0		真的不是“话虽如此”那句话：忘不掉前任，时间不够长，新欢不够好。当年也是这样过来的，心痛疼到骨子里，但现在过得很好，回想当年，过眼云烟，甚至都不记得自己爱过那个人。
0		同样的心情无奈
0		我老公刚才骂我，叫我去死，我是不是真的不该活着
0		早期一般都可以治愈的，而且也有很多控制的很好的例子，你这个心态也是不对。
0		生活中，理智和感性总是矛盾的。我女儿白白，我自己都不知道该怎么给她治疗才能让我心安。将来她的路怎样，我的路又怎么样，我无法预测
0		的确不容易啊，三个孩子带起了是费劲，但是教育好了以后会老来有福气，现在就是要辛苦一些！
0		遇到过第一次见面就上来牵手的，恶心死了
0		我30岁了，今年刚确诊，我也非常害怕。以前我会说我难过，可是现在我发现我害怕，让我想哭。我还在想办法让自己振作，加油
0		一哭二闹三上吊真不管他他就不敢了，都是亲情绑架，我恨这样的家长
0		好不容易嘴角好了一点，结果又有新发，胸部白了一大块，真的想死的心都有了。手指那些没有扩大，这个几月不断有新发，突然就冒出来，防不胜防……好痛苦
0		脸上的还好治;;主要考虑孩子才八岁;;心里压力得多大;;我身上哪都有;;面积也挺大又有新发;;烦;;希望孩子不要遗传我
0		跟我一样;;感觉这辈子就这样了
0		我以为就是你了，我以为你是最后一个了，明明之前很喜欢，现在却这么失望，我不知道是我太苛刻，还是我根本就不会爱，开始质疑自己，到底有没有爱的能力，在这个安静的夜里，也许我是最大的可怜虫吧！
0		她发牢骚各种抱怨;;我选择沉默，争吵没有意义只会激化矛盾。也许这也是让她随意发脾气的原因;;反正知道我也不能怎样
0		我经常想，如果没有白白，我的生活会不会还像现在一团糟;;没有勇气面对的太多了，内心的那份疼痛，只有自己知道！
0		想哭就哭吧，抱抱。
0		自己也一直这么告诉自己的！但是做到真的挺难得！
0		我觉得天塌了，我天天哭，不吃饭，觉得恍恍惚惚，魂不守舍，不过时间真是良药，我接受了
0		调整心态好难啊，总是受别人刺激
0		一个月了，感觉效果不明显，看论坛害怕了……
0		快告诉你哪个城市，一样被催婚，烦人。
0		嘴角嘴唇最严重，嘴里边害怕是不好的病
0		那你心态还是好的，我多愁善感，现在因为病更是这样了，想得太多。
0		天天剁脚，议论我在做什么也烦，唉呀！感觉比较背
0		我也是从女儿检查出来基本上天天哭，有好几次想自杀，昨天跟同事动手了，打完后竟然觉得心情放松了很多。
0		之前我睡觉都是饿醒的，现在经常半夜惊醒的，心闷心痛，愿白白早点离我而去吧
0		白白又复发了，会不会影响到人际交往啊，真的好害怕
0		其实世界之大每个人都有说不出来的苦楚。
0		为什么有这么痛苦的病魔，哎难受到窒息
0		心态一点一点在变化，今天看到胳膊上以前没注意到的，心态真的崩了
0		希望孩子们少生病，早点恢复，我当时也是崩溃到放生大哭，实在是压抑。
0		本来以为自己很坚强，什么都可以抗，这次真的怕了。
0		我现在就是和你一样的心情，在治疗和脱白两者之间犹豫了一个月了，我现在也是发展期，治又治不好，可不治又怕，我也好难呀！天天都有两个声音在我耳边响，我都快疯了！
0		有钱都不太好治
0		唉，感叹人世间每个人都有苦痛
0		没事别老给孩子照，孩子心里敏感，增加他的付担
0		我到现在还有白白狂躁症，整天拿伍德灯照自己，白天稍微晒点太阳就吓的不行，…这种焦虑不知道什么时候才能好，孩子要是确诊了就好好抓紧治疗，会好起来的
0		我也烦老公不知道爸妈知道
0		比失恋还难受
0		有点难受。但是也得配合治疗。估计是免疫系统有问题了。好好调理吧
0		真是太惨太惨了
0		你这一说我更怕了
0		可能还是心态不好
0		我确诊这半年多来眼睛都快哭瞎了，现在都想不通为什莫会得这病，整天干啥都没心情，烦躁不安
0		如果不是因为你，我完全可以把所有的辛酸和苦水倒入酒杯中，咽下去，借酒消愁，还可以把所有的寂寞和无奈点成一支烟享受着，上天把你安排在我的身上，到底是让我怎样挥洒我的苦恼……
0		越长大越不安
0		嗯别人看我昨天笑呵呵的，其实谁知道我心里有多烦
0		我们是彼此初恋。因为异地时间问题，后面分开了。有两年多了，前几天看到他有女朋友了。心还是很疼。
0		最后还是找了黄牛，准备去空总看一下，感觉心情好低落，强打着精神准备出门看病，真的是冷暖自知啊，感觉心好累
0		我现在也是自己治疗了.这个病对心理上的伤害太大了……
0		换了沈阳七院，也没肯定，在天津也换了医生，张俊岭，名医，也说有点象！无语啊！这次孩子把抹的也停了，我才发现皮屑！彻底让我的怀疑不是了，找李博士，还有当地医生，说是干燥性皮炎！
0		我是担心晚上睡不好，午休就不睡了
0		没人心疼更应该自己心疼自己，你这样实在太委屈了，还有一辈子要过呢
0		我们家也没人有这病，但是我儿子就得了这病，我也纳闷呢
0		这十几年来，每次轻生都会想到父母。父母是我活下去的希望
0		4年前，全家人给我施加压力，让我生二胎，我坚决不生，目前我认为，这是最正确的选择。你既然有了二胎了，就好好带娃吧，等孩子大点了，你再上班，或者做个小生意。日子总是要过下去，大家的生活，都是一地鸡毛……
0		病因都还没搞清楚，防不胜防，一直防范也很累
0		美女，看了你以前发表的，脸上就那么一点好治，我也是脸上一边有比你大十倍，无奈也是留了短发
0		看到同龄的朋友同学一个个接着都结婚了，有的小孩都可以打酱油了，真有点难过，感觉自己一个人在一个陌生的地方打拼好孤单
0		我都不知道该怎么办了，感觉好迷茫，我现在眼睛都哭肿了，我今天都没有吃饭，现在头晕眼花的
0		光看帖子就觉得很疼很难熬，加油九儿
0		彩虹虹，谢谢你这么认真的回复和鼓励，是的，我的目前真的不明显，不过一想到它会越来越明显，越来越多，而我却无能为力的时候，就会觉得未来无望。不过我会学着慢慢接受吧。
0		是家族遗传吧，这种情况真的让人很崩溃，自己看开点吧
0		我是最近才确诊的，真的接受不了身边的人都没有
0		我做梦上班要迟到，开车去路上都是雪，到了单位门口停不下车，把车停了荒郊野外，还搭车回单位上班。这就是压力啊，诸事不顺。
0		阴雨天人容易忧伤
0		已经被催了好几次了，我才25呀，不知道为什么会这么着急
0		自私的人就那样，
0		我也有类似的经历，我感觉当兵的没什么品质太好的人，社会责任感不是很强。当初我也是倾我所有，最后被伤的彻彻底底。早点离开这段感情，过几年你就会重生。
0		我们以后的人生不敢想，可怜天下父母心，想起来心疼的要死
0		生活我觉得像一个无底洞，看不到尽头，找不到出路
0		哎跟我一样有时候真的觉得自己抑郁了
0		心里压力太大
0		患了白，都有不痛快的时候
0		我的心太乱，，，我该怎么办
0		我也有不想活了的想法，可是舍不得父母，舍不得老公，我们才结婚不到一年，舍不得我幸福的生活，为什么一夜之间什么都变了
0		嗯有时想想懂事的孩子让人心疼，
0		我现在也是脾气很糟
0		心累啊，最怕夏天了
0		好多了，但还是心脏不舒服达不到那么疼了，使劲吸气还是疼
0		看样子还是要加油，现在天天很抑郁
0		很难治好的！
0		嗯，他不会后悔，没那个思维，就求他不要给我们惹事就好，整天去麻将馆，还跟人吵架，唉，都六十多岁的人了
0		心情这东西控制不住啊
0		那就换个别的，不这么累的，一直站着也太辛苦了
0		飞漆，哎！要拿去抛光
0		还是没忍住，自己在车里哭了会儿。。。
0		爱了七年确实狠不下心来去伤害
0		所以，这个病就是捉摸不定，今天没发现，明天就不知道哪里会有一块，实在恨死了
0		我的愿望就是夏天能穿着大裤衩在路上自由自在的走着，可能这辈子都没有这样的自由！
0		现在我还不敢给父母说，怕他们承受不起，娃娃这两天才报名上小学，这个节骨眼上只有论坛里发泄下，我该怎么办？这婚姻咋个走
0		宁愿单身也别低嫁，婚后更受折磨，生了孩子更有你受得，正常人结了婚还要磨合闹矛盾呢，更何况低嫁
0		不是，是白白啊！这个病不疼不痒的，就是心里看着难受。
0		把这个恶魔送到地狱去吧
0		老是想发脾气，上火
0		我擦，这么说我想我该去死了
0		这也太可恶了吧
0		我的家庭也并不富裕，根本没钱支持我去长期治疗
0		不算太多但自我感覺太差
0		这种满嘴喷粪的人就不要管了，别因为他而影响你的心情，一看这类人要是看你好约还想吃你豆腐，这样他才高兴，他没有得逞就气急败坏了！
0		我弟确诊以后一聊天都把头偏过去不想被人看到，我也很难过。
0		去年刚查出来;;儿子对我说，妈妈白癜风会不会治不好。还说过，妈妈我想治好白癜风，他可能还不懂这种病是什么病，只是听大人这样说，他脸上白色的是白癜风，说的时候心里真的是心如刀割。
0		那妹妹现在治疗的怎么样了，我爸妈因为我这个白白也是操碎了心，家里人都是的心，小女孩长在脸上毕竟是一件不好的事情，我在他们面前也都是表现的无所谓，其实自己心里还是有压力的，
0		看过你的情况，确实不易，各种打击，哎…
0		那句话：忘不掉前任，时间不够长，新欢不够好。当年也是这样过来的，心痛疼到骨.哈哈，时间是个可怕的东西
0		你喜不喜欢，它来了，你赶不赶它，不走了，以为是小缕缕，却开来了大部队，我心柔弱住不下你们，非常讨厌之入侵者
0		我也是，半个月了自从发现闺女脖子有白斑，我一天能看七八遍，我觉得我精神都不好了
0		是啊，我也觉得，养一个孩子太累了
0		也是很害怕呢！孩子小戴口罩不配合，先不去了咨询李志强博士也是一样的
0		我记得我9岁的时候就有白白了，那时候去试过很多所谓的偏方，医院也去过，但是效果还是没有好转，天哎，这白白什么时候才能好呀
0		哈里斯博士认为一个老人如果有两个孩子就可能有两个以上的孙子，因为孙子辈人数多了自然得白白的概率就高了。不过遗传确实是白友的一大忧虑。
0		一样的，奔溃，自愈，奔溃…自愈
0		所以只能拒绝了啊
0		老公过生日，聚会没有我，说蛋糕太小人太多，没有我的份，几百块的礼物买给他，结果是这样，中国好男人这种人活该孤单一辈子
0		我放不下我的家人，不然我非弄死她
0		死亡比白白可怕吧
0		哎！一切都是为了孩子！就是可愁人啊！与其这样不管不问的真不如眼不见心不烦！
0		你跟我的想法一样，我今年也20岁突然的这个病，接受不了，好难受
0		其实你看看身边大面积爆发的还是很少的，反而你的这样的状态对于你自己和孩子的成长是不利于的！
0		什么时候能研究出来白癜风克星药啊。每晚都在失眠中度过，恐惧担心害怕
0		刚刚确诊了是白白，背上一块脸上一点。没有哭，但是现在心里很憋有点闷。
0		其实，做产检做多了也就不尴尬了，第一次我还唯唯诺诺让人家医生要有个心里准备，别吓到了。
0		我个子小，怀得比较大，胎位不正，更是脐带绕只能剖腹产。有什么可怕的，该来的都要来，我只怕产后复发。我老公他家里人没人知道我有这病，哎！都不知道该怎么办，除了脸手上肚子后背，腿上都是。纠结啊！！！！
0		这样人不用理会
0		心里特别难受，这辈子都不想再谈恋爱了，我知道自己有病，但是还是很难受，我一定要好起来，让曾经嫌弃、抛弃我的人后悔。大家也加油，我们一定会起来的。
0		得知自己得了白白，心里难过，总是照镜子会想这件事，快抑郁了，因为在鼻子上，担心整张脸毁容！越想越怕！不知道大家是怎么调节心情的！我有点想不开呢
0		嗯，失眠是很痛苦，影响第二天的
0		开了，她没说嘴里咋办，好害怕
0		很多小孩的……看了也跟着难过
0		还有那个遮盖液呢！我也是跟你年龄一样。每天也很痛苦！在头发里有一大块！怎么样都不爱好！特别苦恼！但是我还是想好好活着！能不去想就不想！吃药照光抹药
0		哎，可是如果知道了以后就会很难过的吧
0		什么意思？难道要一直吃药控制吗？难受。
0		这个不了，你的那个帖子就是我找人帮你删的没错吧，你说你删不了了，认倒霉，我说你后悔发了吧，你说就是感觉不好
0		唉,要是治不好也不要那么纠结了,该怎么活怎么活,省的天天担心受怕,受罪
0		我也是，忙起来，或者自闭！
0		确实有点乱可能是你思绪比较乱
0		遇到这样的人，就当他说话是放屁
0		往往失去了才知道珍惜
0		唉，战时状态常备
0		冤枉我;;那我甘愿你揍我来吧让暴风雨来的更猛烈些吧
0		用消极这个词有点过了吧，我没那么不堪
0		哈我比你更悲催
0		我也是，上大学的时候总是做不到按时吃药，好多药过期了都丢了，现在工作了才知道挣钱不易，想想都是父母辛苦钱买的，好后悔。
0		自从得了这病，天天过的好痛苦，真的快受不了了！
0		一味退让挽救不了婚姻，总说别人错的人身上错最多
0		看的我眼泪都下来了。世上有太多的无奈和不舍。加油
0		自卑惯了就好了，经验之谈哈哈
0		我现在不想结婚生孩子就是担心会遗传后代。我之所以怨我的父亲是因为他从没有尽过一个父亲的责任。
0		人生会碰到各种难题，积极面对，学会接受吧。大家心里都很难受
0		感觉控制不住
0		我前一段时间也会这样太焦虑了
0		坚持看看吧，本身白白到了后期会越来越难治疗的，坚持看看！
0		有时候觉得我应该在某个黑暗的角落里自生自灭，没有心灵的寄托灵魂的归宿。哎
0		我自己猜想应该是我手部白白的原因吧。可能别人看到都觉得害怕。
0		我儿子也长，内心那个恐惧，我是前天确诊的
0		我也觉得他不太靠谱，真心喜欢你的人是不会急着想和你怎么样的，他会尊重你，而不是为了得到而跟你起争执
0		刚在其他论坛看到别人发帖说婚检的事，有一个帖子说有白癜风没说领了证书2个星期知道了又离婚了。瞬间心里堵堵的，大女儿白白一年了，以后的她爱情，婚姻会不会有影响，别人会不会嫌弃她……
0		我也是有稳定工作，为了治这个，每个星期的跑来做治疗，大部分时间花在车上面了，但是你能看到有效果也是一种很大的安慰……我告诉自己，工作不能丢，不然没钱做治疗
0		我比你还惨，白白，和卵巢早衰
0		有时候真的会很痛苦
0		我现在快崩溃了，想想还不如单身一辈子呢
0		下次就一定要注意剂量，照光过程的确会存在这情况，而且外因部位也比较娇嫩更容易对光敏感，都是小剂量一般微红就行了，宝贝也真的很棒，很坚强，一般这种过量得三四天，我脸上过量都疼的啊，可怜宝贝了！
0		我现在心态都不在乎了，可它还是长，真是毁人的病啊
0		我想没有其他人能理解我当时的心情，好累，好苦啊
0		唉，看着就有种想哭的感觉，抱抱
0		等闲变却故人心，却道故人心易变。
0		也不知道怎么说。现在对于他是还好。主要是我小孩，他还有这么长的路要长。看着特难受。如果离开的话，儿子就会比较可怜。
0		是呢，心情好时候看到医院好多被病痛折磨的人。感觉自己是幸运的，虽然有白白，但是不疼不痒，就是不好看，不好看就不好看吧，总比疼痛好，心情不好时候，就觉得是一点一点在折磨自己，把自己的耐心坚强一点一点吞噬
0		我也恨一起恨恨死它
0		哎，我就是了，坑爹了
0		说是人渣也好，说是不负责任也好，其实我知道得了这种病谁都接受不了，可是自己就是觉得有点倒霉吧，得了癌症也好啊一死百了，不用这么折磨人了
0		我的也发展了，我觉得心情最重要，发展了说明你最近心情不好
0		真的有的父母太自私。我公婆就是只顾自己。我也是孩子得病，我就告诉大夫，我用好的药，副作用小的，多贵我都用好的。
0		光治疗脸部就一天一千多，消费不起，可自己也承担不起放弃的后果，怎么办？
0		跟我一样，我是手上脸上都有，反反复复好多年了，总是好了还会复发，每次都比之前严重，自己都感觉好不了了，唉
0		我们孩子开始都不当回事，也不让抹药，经过我苦口婆心的劝说，同意抹药照光，但是每天都拖着一会儿再抹一会再照，我一生气他就老实点，乖乖去拿灯照光！
0		我只能说心疼
0		我一开始也是很难过，，时间久了就不想那么多了。
0		是啊，紧张，悲观
0		平时基本一月一万，但是不干就没有工资，一分都没有
0		最近是怎么了，一到夏天就开始心情烦躁，总感觉自己快要抑郁了，总是自我安慰说白白没什么大不了，已经多少年的病了，但是还是看不开，走不出来。
0		为什么要让我的孩子长白斑，老天太不公平
0		新发的比较容易恢复，抓紧治吧，可怜天下父母心
0		想死不敢死想活活的很累
0		脸上会好的;;手脚没希望了
0		都一样，虽然难过;;。但你有同伴
0		逛论坛看到这个，心顿时凉了，看来真的不用寄希望于特效药了，还以为等个十年或许能有好的治疗方法，国家为什么不关注我们这个群体，好可怜啊
0		还没有，我们本打算过几年再要，现在迷茫了。。
0		我喜欢的人也要结婚了，但我就是不希望他过的幸福
0		好想大哭一场，哭走那些委屈
0		哎，说多了都是泪
0		如果不能经历坎坷，这样在以后的路上遇到坎坷也是很难携手相伴的！
0		准确的说我是骑行到运动场所，然后快走的骑车也很累的好不啦
0		唉～！不知道怎么安慰你，只能说男人哭吧哭吧不是罪
0		这种真的很难，而且你把女儿带出来自己已经居住，如果他不能给你情感上的温暖不能给你经济上的支援，这样的老公不要也罢！
0		他都不管你，连吃饭的钱都没给你，你还怕你老公自杀。晕
0		他说我的这个病，使他压力太大
0		失恋了怎么回事啊。美女一枚哦。眼瞎了那个他。:;;;;
0		治疗的效果挺好的，就剩一点点了；不过被诈骗这么多，让人痛心！
0		唉，太倒霉了，运气特别差
0		提早规划职业真的;;不然到后面更尴尬
0		刚开始每天失眠每天哭感觉活不下去现在治疗中心态稍微好那么一点点但是很容易崩溃
0		谢谢，可能是惩罚我脾气太不好，可能惩罚我做过错事，可能惩罚我太爱抱怨，可能惩罚我没有顾忌，所以该收敛了，规规矩矩，谨慎小心
0		想哭就哭吧，想发泄就发泄
0		是的，离的远，这边县城没有治疗这个病的。上次抽血化验还有甲状腺的问题，天天在家哭，都抑郁了，努力调整中。
0		没吵一步只会更加看清对方已经对方家庭。这是个没有温暖的地方
0		是白白令你这样痛苦吗
0		这个题目看得人想哭，这病等老了在得多好，最好的年纪得这病摧残人心啊。太多想做的事做不了，遗憾！！
0		好吓人，注意安全
0		快乐能控制复发！每天想着得白白做梦能吓醒估计控制不了！我也复发过两次！消极了好几年！去年又开始照光涂药吃药了！不然咋整因为得这个病1415岁的时候都想自杀！
0		也没完全好，这病愁人，好像得了，就完全好不了。现在觉得不发展就好，已经有的就一直治疗！
0		我也是手上的，没有得过这种病的不知道这种病的痛苦！您是怎么治疗治好的呢？
0		我的面积比较大，厉害了
0		我的孩子也刚确诊有白白，而且还在脸上，我这当妈的心情真的无法形容，但我始终相信我一定会战胜它，真的，只是过程很煎熬罢了！加油，加油
0		是呀，现在没有素质的人不多，他是在就是太差劲了，应该去教育教育
0		必须签合同啊，血的教训啊，就是签合同，最后都就是没钱，就是不给，这事太常见了。。打官司吧，劳命伤财，申请财产保全，他都没啥可执行的，套路啊，现在套路太深
0		我也是做银行的，是一个有这白白的行长，压力也大，白白今年也新发了，我该向谁哭？哈哈，别哭，别哭，我们心情好才是真的好
0		身上长白白半年多了;;最初只是腿上一小块后腰一小块;;到现在的肚子上10块;;腋下56块;;真的想死得心都有了我是一个比较注重外表的人哎
0		我也是经常失眠的，而且可以到天亮，还会心慌，出汗，无比痛苦啊
0		谁想上班天天面对客户，有时候还要还要和你说这个看不好的心里真个难受的，可是没有办法的生活还的继续。加油
0		每次都劝别人生活的压力不算什么，可我有的时候确是转不过弯，觉得自己憋屈很，好累好累！不由自主的眼泪就流出来了。
0		遗憾，惋惜.
0		大庆连续好多天的阴雨了……郁闷……早上又发现一个小白白但是在脸上……心好堵……
0		嗯嗯，心态不好，脾气还大
0		心情不好的时候不要听伤感的歌
0		有白白，看到我喜欢的工作也不敢去干，难道我心理的堪就过不去了吗？窝在这出租房理，，，不知道干啥，
0		嗯，在孩子面前我也装着没事儿一样，他总问我，妈妈，我这是白癜风吗？扎心啊。我说不是，这是夏天带你去海边玩晒的啊，晒斑。
0		压抑的越久，当情感爆发时，便越可怕……但是除了压抑自己，还有别的选择吗
0		为什么这个世界要对我这么不公平
0		谢谢你的开导！一边是自己的职场不如意，创业没头绪，另一边是身边不乏职场同龄人的发达或创业的成功，倍感压力。心态不够平衡
0		我也想，得个做手术的病还能初根，得这病，看好了不知道那年，那天要爆发，老天爷为啥这样对我，真是遭孽啊
0		治疗啊，疾病是不可预料的。说白了就是人各有命，你想想还有多少遵守交通规则的人被不遵守交通规则的汽车撞死压死的。那些人不是倒霉么，你还有机会诉苦，他们连抱怨的机会都没有
0		你的在什么位置，真难受。
0		错过了最佳治疗期十年噩梦般的白白有没有痊愈的希望
0		男人靠不住，就得靠自己。别的都是空的。
0		上次我准备走，的走出门了，他带着两个宝宝追上我，打电话给我爸爸，我爸爸劝我不要走，因为我从小就没有妈妈，我知道单亲家庭的孩子真的很苦，我为了宝宝，又忍了下来了
0		观念不一样，可能觉得你是男孩，也不影响啥，他们体会不到！
0		痛苦难受咋办？不知道何时才能走出来
0		有了白白，每天都很痛苦，快要抑郁了，压力特别大，每天吃不好，睡不好，谁来救救我啊！目前在治疗中。腰腹部两块。
0		我觉得生不如死，死的念头越来越重
0		唉，慢慢来吧，要不咋整呢
0		一味的忍让，这样的人只会得寸进尺！
0		哎，我跟着肝疼…好事多磨啊……
0		差不多第一条吧。情绪低落闷闷不乐，遇喜事而心不爽，对生活没信心，轻度的无价值感，活得太累。
0		一直想不开，天天都在担心，昨晚又做梦梦到自己手背都是花白了，哎！
0		不开心，可不利于恢复
0		这种人不长寿的
0		是啊，自从孩子得了这个，我每天都不知道怎么渡过的，绝望，不敢想以后，后悔自责，体重直线下降，好痛苦
0		哈哈，我这个人就是暴脾气，我就给我老公说，你要出轨我就没收你工具，我跟你一起共荣辱，你就看看你女儿可怜吧，嘎嘎！
0		照光了好久没觉得什么效果，今天淘宝新买刚到的药。不舒服，冷，好像要感冒，感觉身体特别不好。
0		给我的感觉就是，不结婚就是一种犯罪，一种病态的心理……我也是醉了，真不知道该怎么办
0		你说出了我想说的，如果没有白白我的人生也不会像现在这样。简直是一场噩梦。
0		谢谢。这几年明显感觉到自己不够平静，做什么都是急躁。这种感觉最可怕
0		治疗很多年了，没有明显效果
0		我和你一样，好难过啊
0		不好意思，回复晚了。唉，一言难尽啊，总是会用自己的拙眼发现我认为的疑似的，一次比一次像，总觉着如果发现了白白，那之前的一定全都是白白了。痛苦啊。
0		说不出来的难受，又在伤口上撒一大把盐，活的好累啊眼泪止不住了，越来越绝望～
0		是啊，这病太害人哪。
0		从女儿查出白白我真的就没有真正的开心过，好累啊，偶尔看到有点内宿也会觉得有希望，可是太慢了，我真不知道怎么往下走了
0		宝贝，加油！你和我孩子同岁，当妈的看到你们生病真的很心疼。早发现早治疗，遵医嘱，相信以后会有特效药的
0		父母逼婚真是太崩溃了，理解～
0		我体质不好跑不了步
0		我有时候也是这样想，自从去年脸上得了这个病，从开始的不能接受，到现在的只能认命，只要是活着就勇敢面对现实吧！或许有一天有特效药了，咱们就都脱离苦海了！
0		现在你老婆是病者，你应该站在她的角度去想。先忍痛坚持一个疗程，然后让她慢慢接受，专科并不适合。而不是跟她吵，这样影响她的情绪，影响她的病情。还有她可能会想，你就是心疼钱，而不让她治疗的。
0		我也有你的想法，我的老公很刷，但是他都不知道我得这个病，他也不关心我，如果他关心我，他应该老早就知道了我这个病，生活很迷茫
0		嗯，我好不容易调整的这几天的情绪，一下子全崩溃了
0		真到六七十岁时，你也不愿意得白白，你照样奔溃。
0		我也是自己做了母亲，特别是步入中年后，工作，生活各方面的压力都来了之后，就越发体谅父母养育自己的不容易，想想自己以前好幼稚，根本不懂父母的付出，压力和生活的心酸，不为父母，不知父母恩呐
0		最近心情不好工作压力大啊，都快半个月没去治疗了，但是有在吃药。感情上还受到了挫折，总是得不到家人的理解，心情很是郁闷啊
0		我也是小时候就有，一直没治，二十多年了，发展的比较慢，前面开始治疗的，现在眉毛上有个小白点，不知道是不是，后天去医院看下，确实很怕发展
0		就是自暴自弃
0		每个病友都觉得命运多舛。
0		有些东西说的容易做到难！白白让我们失去了很多东西
0		我居然看完啦！相同的经历，回头想想自己还不够好，还没遇到对的人。
0		对不起，我不知道抱歉
0		我从小到大都有染发。但是一直染头发对头皮不好
0		一大早看见你这个更加心凉了，这个病是要让下一代也带进棺材里吗
0		除了手上，其他位置都是比较隐蔽的，类似脚面或者腰间，我是属于泛发型，这么多年我也总结了，情绪越差受环境影响越大白白扩散越严重，而严重又会影响情绪。
0		如题就被确诊了白白。现在最郁闷的是什么时候可以生孩子。以及工作未来的发展。大受影响是肯定的了。会被影响到什么程度呢？哎。一声叹息
0		你这个是过量了吧，可以冰敷能缓解下，睡眠不好也真的好恼人！
0		确实是这样，心理承受不住啊
0		看哭了理解你以后有不开心的就来论坛说吧有些事说出来开心点很多事我无法和现实中的朋友说憋在心里自己都很难受有段时间我感觉我都要抑郁症了觉得为什么是我家里事情又一大堆烦透了
0		其实脸上照光容易恢复，就是有个过程比较艰难！
0		有理想的婚姻和爱情确实挺吸引人的，但是这种概率太低。如果为了结婚而结婚的话是一种最差的选择，成全了所谓的“面子”但痛苦了很多人。由此我觉得单身也许不是最好的选择但绝对不是最差的选择。
0		我知道你说的都对，但是你也痛苦过的呀，只是你比我坚强，你能很快的振作起来，我不行的，我觉得心都碎了，我没办法原谅自已了。
0		情绪很影响很大，我就是因为产后抑郁得的。
0		谢谢大家，我今天真的难过一路
0		我小孩也是治疗一年半了，药没停过，还是控制不住，
0		交通意外太惨烈了，吃安眠药喝点酒比较不痛苦些，我总这样想，一到晚上就控制不住
0		感觉有人理解;;压抑的情绪一下子爆发出来;;哭出来心里也没那么憋的慌了;;谢谢亲
0		睡前就不要胡思乱想，越想心情越不好，压力越大。
0		想过呀，到时候整滴满城风雨，都知道他的人品低级，我们可咋整，还得管他，不说他了，毕竟是我爸，我妈不让我说他不好的话，怕我有报应，可是我是替我妈不值得，真要他流落街头，我还得管他
0		今天早上起来照镜子，发现脸上又出来一片，瞬间眼泪掉了下来…………折磨死人的
0		嗯嗯，其实我一直都是这么想的，但是做起来很难很难，可能有点不恰当，可是真的就像一群苍蝇每天围着你嗡嗡的，我现在看见他自然而然的就怕，怕他张嘴数落我，怕他影响我的情绪，要崩溃了
0		之前都快把白白淡忘了，可自从孩子出生以后身上有个白点我都要忧郁半天，感觉这个白点消失了那个白点又出来了，不知道是不是心里作用，真的怕遗传给孩子！
0		我的快乐一下子没了
0		那个畜生嘴巴那么臭;;;;我一定会让他为自己所侮辱别人的话付出代价的。。。。反正我已全身都是病。。。。;;我也不怕死卡;;;;有事没事拿话来侮辱我;;
0		感觉这个病比任何病都折磨人，其它病起码不会被异样的眼光看。对呀国家为什么不重视我们这类人，为什么不重点研究下这个。没勇气出去工作，受不了别人歧视的眼光。
0		我是妈妈，但是现在发现孩子身上也有一点了，我已经无所谓了，但是孩子这样，我真的崩溃了
0		没心没肺的活着吧，想一些太累
0		尽快调整好心情，该工作还是要工作的，你整天这样忧虑没病也被自己整出病来了
0		夜深了躺在床上看着这双手眼泪像断线的珠子眼前一片茫然每天我都在用这双手为客人精雕细琢做出她们想要的完美眉型可是我却不能让自己美一回……此刻我除了偷偷哭泣还能如何……
0		天天都哭说两句就哭
0		真的是眼圈挂着眼泪继续治疗
0		这又说不出口，到时候婆家人又该说你做小的不孝顺，自己憋屈的很，又不敢跟父母说，
0		你好在吗，我想问一下我是刚有可能是在发展期，能吃什么药啊？很无助……
0		经常关注一下我，要不哪天我自杀了你都不知道
0		你这样埋怨父母病好不了。治这病首先修生养性。父母生你养你不容易。把话放在这你怎么治治不好的。心不是静的每天意念都是埋怨父母能好吗？自己看着办吧。你这人不值得可怜。3分治疗7分养。每天都是怨念。
0		原谅他一次，让他悔改。无论怎样离婚了受伤的都是孩子。天下没有不偷腥的猫，只是有的嘴巴擦得干净，没有发现而已，你能保证下一段婚姻，对方会守身如玉吗？
0		我脸上好多眉毛，脸颊，耳朵额头脖子都有了
0		越担心，越会来
0		那倒是挺难的
0		得这病总觉得见不得人一样，得其他病的人都可以正大光明的外出活动，这个病就总被人另眼相看，唉！
0		姐姐，我就是失眠引起的，我刚22岁，得病两年了，寒假没注意，没继续光照，没好好休息多锻炼，结果今年3.4.5月扩散，泛发严重，好难受。
0		带娃太辛苦了
0		我也想去工作啊，可是孩子呢，两个，要接送要辅导作业，要双休，时间合适的工作实在不好找啊
0		是的，很好哭
0		生活在恐惧中。
0		感觉生无可恋;;想死;;脸上又发现了好多每天都在焦虑中;;活着好累好累
0		说真的，看到很多帖子都说很抑郁，很痛苦。对于一个患病接近20年的人来说，我真的不知道在抑郁什么，我没想懂。
0		同感，刚发现心情崩溃！转念一想，又不是要命的病，只能接受它。
0		感觉是有点挺郁闷的，搞的莫名其妙的
0		胳膊上一点。到了夏天压力就大。。。
0		心塞，咋办哟？
0		最近心情影响睡眠质量！
0		看了你的，我感觉自己好对不起父母，发现白白以后，父母什么都由着我，还说就算是借钱也要给你看！有时候我还发脾气！是时候该成熟了！希望慢慢的过了这个坎
0		深有同感，我的一对儿女都遗传了，我都感觉活不下去了
0		我感觉有点感情，感情又不能太深时说，不至于因为没有一点感情基础而直接分手，也不会因分手导致过度伤心
0		是啊，我可能也得抑郁症。
0		长期妥协的结果，对父母但求自己内心宁静，要做就做。嫂子是外人，兄妹间不要撕破脸，父母更难受。
0		我从小就有了，我爸妈为了我的病哪里都去了，钱也都花了，也还是没治好，我甚至希望我爸妈没有这么付出过。
0		感觉自己人生已经灰暗了，抬不起头了
0		心情不好发泄发泄
0		因为哺乳期发展迅速，所以孩子刚刚满七个月就给他断奶了。今天第二天，看他晚上一直找奶吃哭的那个伤心，这当妈的心真的好痛。可是有什么办法呢？哎，心情低落啊！
0		要是买了房子就是房奴一族了，以后的日子肯定会艰苦，所以很纠结，我老公的想法是他想拿这钱开饭店，因为他家离市区还挺近的，真是各种纠结呀
0		下三滥;;浪费七年总比浪费一辈子强;;要是我不让我好过;;谁也别过好;;去他部队闹;;他毁你七年;;你毁他前程这才公平;;然后重新开始;;让他玩蛋去
0		最讨厌这种男人了，有什么不能说清楚啊，拖泥带水的，还拉黑
0		真的是，一直以为我已经够痛苦了，现在还不放过我的孩子，真不知道未来怎么走下去
0		谢谢姐总是第一时间回复给安慰。我都感觉好累，为了这个药去了武警三次我们住的比较远，早上五点就得起床出发，天特别黑。终于历经千辛万苦找到了还得去…时隔博士开的这个药已经半个月多了……
0		总感觉怪怪的，还是从消除急躁开始吧
0		我之前就有啊，现在也时常抑郁，主要是觉得没有希望，没有盼头
0		我宁愿是会死的癌症也不想得这病，活着生不如死呢！真希望自己没有出生
0		白白不可怕，可怕的是人心
0		双手都有白白，找工作很难啊，我是深有体会
0		我越来越害怕了，怎么办？天天恶梦，现在疫情还这么严重，医院不能去，我就纳闷，没有炎症，怎么来的炎症色素减退。
0		写了许多字，觉得不好又删了。只想说父母没钱不可怕，就怕他们没文化，对这个病根本不了解，现在有钱了又能怎么样，错过最佳治疗时期……我有点恨我的父母
0		个人感觉如果他真的爱你的话，肯定能懂你，自己在家照光，买点控制的药物吃一下，也不用多少钱啊，一般控制住也不用内服药了的，干啥还说出个倾家荡产呢，有点过了
0		我也一样，真的撑不下去了
0		其实心理压力比一般人都大
0		谢谢，我这是刚刚确诊！有点不能接受！还好有咱们这个大家庭，大家可以互相鼓励！因为在脸上，女孩子嘛都爱美，所以太难过了
0		嗯，我家附近都是大面积的老人，我也觉得应该都是没有去治疗才会那样。看着很可怜
0		自从得了白癜风白，天天看自己的皮肤，哪里稍微颜色浅一些，就怀疑是新发的白白，每天担惊受怕的。。。
0		我也一样无法调整自己的情绪，每天昏昏噩噩没有未来似的活着，唉跟谁也不想说话
0		我也是特别难过
0		哎现在这个社会活的都累，传统生意难做，光靠实体店不走电商都是难以维持，我们有这个病又多了一个阴影真的好累
0		少吃点辣，前天吃了酸辣粉，这两天嗓子疼，太辣受不了
0		想去跑车又要搬货腰又要尖盘突出痛，烦
0		心理压力太大了，这种状态下，反而容易发展！
0		写的真好，有时候是会莫名的心烦
0		年前父母给介绍了一个被拒绝了，害得我发展了。。。搞的我看到机会都不敢去把握
0		每天看到同事们都开开心心的，可我怎么也开心不起来，每天装做若无其事的上着班，其实内心早已崩溃，自从发现得了这个病发现开心好难，每天都照无数遍镜子，早上起床第一件事就是照镜子
0		嗯嗯，现在准备去三甲医院，看看医生怎么说，不知道备孕能不能照光，主要是都在脸上啊，太难过了，你的在哪啊？
0		抑郁症怎么调整的？我也有一直不好！
0		以前是傻，没看出那人那么没素质，以后不会了，不对没有以后了
0		我得了自闭症抑郁症，谁都不联系，天天就被精神上折磨……
0		其实很早就想说：你觉得沮丧的这一天，恰好是我生日……
0		同是天涯沦落人啊，汗
0		我认为，不要为好，人生就几十年，不怕一万就怕万一你的白白复发了不说，给小孩子带来了白白做做妈妈的是无法承受的那种打击，我身有体会，我没白白，我儿子却有，想着就难受还不能给别人说
0		我们自己到是年级大了看得开，问题是又担心下一代甚至再下一代遗传，天天都惶惶不可终日。
0		为啥孩子的这些苦不让我们受
0		呵呵，我主要是忧虑太多了吧
0		现在容忍就是对自己残忍，并没有说你们离婚或者怎么，现在你需要就是赚点钱，不然宝宝更可怜！
0		没感觉是爱情，只感到了欺骗。
0		从得了白白到现在已经十二年了。从头上的一点到现在全身都有。看过无数家医院吃过无数种药。现在是一个23岁的女孩子。人生很迷茫和无奈。有时候总想一死了之！
0		好痛苦，好多情绪夹杂在一起，白白大幅度扩散，今年到脸上了，工作出现了问题，感情出现了问题，好痛苦，又一次想不开，真的是为了父母而活了
0		其实他们不给老人掏钱，我两口子也掏，可是我心里觉得憋屈
0		我的也在脸上，治疗一年了这效果细微
0		我主要看到论坛一些朋友手上这些都长好多，而且手上又好不了，想到真的好可怕
0		说实话，活着不容易，我天天都想这个问题，过不了几十年就是一堆黄土，为什么不做点有意义的事情，不喜欢就是不喜欢，有些东西不能将就
0		我也是这样安慰自己，可是真的好难
0		我也是多愁善感的性格，但我是生了孩子以后月子没做好得了这个病，本来都好了，去年又复发了
0		感觉快有抑郁症了，家里也花了好些钱，没钱在帮我治病了，只能听天有命了。我才21
0		别看了就，糟心
0		我是不嫌弃他，他是个非常非常好的人，我想永远守护他温暖他。但我很怕他因为白白严重后性情大变。。
0		这玩意;;害死我了
0		父母应该是很要强的，什么都希望你按照他们的意愿，感觉你心好累，和父母好好沟通交流下吧。
0		医生每次接诊，往往是接诊前几个人的时候，态度会好些，也会耐心些，但是越往后接诊的人越多了，就会逐渐没有耐心不耐烦了，很多医生都这样！
0		手上又比较难治愈，所以好揪心好难过
0		从确诊到现在已经快要一个半月了从一开始的迷茫愤怒焦虑调整后前段时间好很多了可能快要复诊了又开始新一轮的心态极差的感觉不知道该怎么办每天照镜子无数次吃完饭又有打恶心的感觉了我感觉自己大概快忧郁了
0		坚持啦，早日恢复！
0		以前我妈也说过，要是长我身上就好了唉，天下父母心。。。。。
0		哎，我跳进火坑了
0		希望国家重视缺钱的人群，哎
0		可是他在别的地方长，比较郁闷
0		只能面对，还要让女儿不要去在意这些，真的好难，心疼自己的女儿，这辈子都无法弥补对她的亏欠了
0		能理解你的心情我也想怀孕了又害怕遗传了怎么办不想孩子以后又是怎么样;;所以想了难受;;各方面也算踏实就差这个病在折磨内心
0		是啊，最后悔的莫过于生了二胎，当时年轻，傻，那会国家放开二胎，婆婆说生了给带，就一股脑要了，结果把自己坑了
0		是，我不想让人说我闲话，尤其是自己妈妈，等我结婚之前，把我积蓄给她，让她闭嘴。我也问心无愧，我结婚以后也不会再这样了。
0		我不太懂，大家能帮我想想，需要问啥吗。感觉我抹了四五天药膏也没啥变化，真担心，明天早晨五点多就睡不着了
0		失恋不可怕，可怕是你的心情受到震动，进而影响你的白白，并发生扩大。
0		同感，每天晚上睡觉前我都会全身给我儿子看个遍，早上起床在看一遍，生怕有新发，魔怔了感觉自己
0		我也是连着两个晚上只睡两三个小时，心里太难受，感觉对不起孩子
0		婆婆不给我带，我们彻底闹翻了，你看看我以前发表的帖子吧
0		家人说不仔细看都看不出来。说我想多了。哎要命
0		我还在孕中期，同样疑似，也是想不通怎么会得这个病，大家感同身受，现在也是每天承受着并说服自己，慢慢来吧，真的需要时间接受
0		我和楼主一样，手背上有BB。几年来心里一直都很痛苦，再也没有真正开心过
0		这个，确实有点无语了
0		想哭就哭出来吧
0		谢谢大家的安慰。我有点抑郁，夜里醒来胡思乱想，觉得自己会慢慢被白魔吞噬了，特别害怕长手上，觉得不好治。还是害怕别人的眼光，社交恐惧，不愿出门，不敢面对同事。
0		心痛吧可能是，受不了了，想报复自己，就这样吧，就这样去吧，可是又不甘心！
0		不能太悲观，不过我也就嘴巴安慰安慰别人，自己何尝不是纠结呢，哎～
0		跟我一样，我又一次失眠了我打算不关注这些东西了！压抑死了！吃不下睡不着！感觉会很严重
0		这病想想其实也没什么大不了，就是经常容易让人没心情。没心情打扮，没心情买漂亮的衣服，没心情弄头发，没心情兴致勃勃做事。
0		突然就得了白癜风一下崩溃了
0		现在老是感觉比别人矮一点怕别人问
0		好吧，其实老公也从没想过，是我自己心理承受能力太差，不懂得调节自己
0		是的啊，很苦恼
0		最近被白白折磨的;;想轻生了
0		我现在出去都不好意思和人家握手了，实在是难受，吃药也控制不住
0		妈呀，真不至于啊
0		心脏好疼呀怎么办？我现在不敢直腰不敢喘气！妈妈不在家，中午饭都没吃，我是不是要死了
0		太难了，能迈开腿，就是管不住嘴
0		女人啊！嫁给谁都会后悔
0		看到你的帖子，我眼泪都忍不住了。只有经历了的人才能够感同身受！抱抱！崩溃之后生活还要继续！一起加油吧！
0		我三爷已经治好两年多了，家族遗传，心情难受死了，要不遗传就好了
0		边治疗边发展又发现一个新斑，哎……
0		烫伤会很疼太疼了
0		我们做父母的都是这个心情，可是有谁能体谅我们的痛苦，真的希望有更多的专家看到，真正重视起这个病。
0		委屈，确实委屈！
0		唉没办法不想多心理压力太大了
0		真的是又在心口上刺了我一刀
0		感觉心灵都扭曲了
0		趁还年轻，为了自己，远走高飞吧！也不要拖累孩子，留下他们，在一个没有爱的家里你会抑郁而终！
0		为什么是你自己扛着？你老公吃屎去了吗？抱歉，说了实话！
0		我的都再暴露部位啊！烦死了
0		恨白白，我也是
0		有了白白，压力好大啊，家庭的和外界的。我今年25，
0		很难;;而且在暴露位置;;自己都觉得恶心
0		谢谢友友们，我才确诊一个月，我发现的时候，额头上就一块白，而且汗毛也白了
0		不指望爱情;;我没有运气遇到良人;;真的希望能好！我是不是太渴望了！
0		这哪里像是一个老公啊，出点钱都舍不得
0		没人能明白白白痛！谁鄙视咱咒她也得白白吧
0		不严重，几乎看不出来，可是我对象家庭不好，根本供不上我治疗的费用我就在想与其晚了走不如早走，还可以给孩子省点钱，
0		我的孩子有这个都十几年了，我都快崩溃了，还要儿子开导我
0		谢谢亲，我就怕一直都是黑暗的，且越来越黑暗
0		今天被上级领导骂了，心里很不爽，为了生活在外拼也不容易啊。突然都不知道坚持下去的理由是什么了
0		我现在连给孩子选择医院和医生都觉得不知道怎么好？北京好的医生挂不上号，地方上又没有好的专家，真的是欲哭无泪加上束手无策！
0		自从上次手指确诊以后就买了伍德灯，害怕有新发没能及时发现，唉，越检查越心慌
0		跟充满负能量的人讲再多道理有时候都是徒劳，白白增加劝慰人的烦恼。你不是小孩子了，成人就要成人面对。既然改变不了那就接受。地球没有谁就会不转的。
0		我以为脱色就打一针，或者吃点药就白了呢，原来这么痛苦，加油女孩
0		你凶我！你竟然凶我！你真是变了！
0		希望白白快点好，五一去玩的时候，脸部被太阳晒了，有的地方晒红了，有的地方晒黑了，晒红的地方是白白出现的地方，刚开始我真没想到会晒成这样，大不了就晒黑了，可我的晒红了，晒红的地方，是白白发展的地方。
0		这种心情状态下，更容易导致白白的发展，是继续哺乳，还是断奶控制，这个只能自己决定了，跟家人商量下吧！
0		疯了，真的被这病折磨疯了
0		手脚还是比较头疼的
0		我只怕是孤独终老了，出现也迟了
0		这段时间用uvb，没有一点好的迹象，隐藏的白白却也出来了很多，心情一落千丈。真怕那天会崩溃。
0		我是，赶紧我女儿小腿上有点点不明显，心里郁闷死了
0		自己好想哭，还没有告诉自己爹妈，怕他们接受不了
0		刚放暑假发现，随着治疗越来越明显，在面部，孩子周一就开学了，治疗期间发红无法遮盖，我不知道在学校会发生什么，我可以做些什么减轻对他的伤害，很茫然很害怕
0		身心疲惫，唯有运动解不快，还得自己度自己呀，我已累成狗
0		一个母亲决定放弃自己的宝宝那是一种何样的无奈与痛苦抱抱~~~~
0		我们每个有白白的人都很痛苦，可是能怎么办呢？
0		我去年每个礼拜六或者礼拜天带着孩子座两个小时汽车从东莞去广州，太折腾人了
0		不经意的一件事情就会让我坐立不安每隔一段时间就好想死太痛苦了每次这种情况要持续一个星期左右我好怕我坚持不住
0		努力调整好自己的心态吧，越想越烦躁
0		今年八月份和妈妈说了，我死了不会连累你们的.把遗体器官都捐献了这个世界没有值得留恋的东西除了妈妈你就是我唯一放不下的
0		照过几次，感觉没啥效果
0		同是天涯沦落人
0		有个人烦求得很他进都在那说治不好了、烦得很！谁对谁啊，难道不理还不行，唉，有点看不懂
0		唉，错过了，就真的是错过了
0		家里烦人的事情一大堆，实在没忍不住发了一顿大火，好害怕明天起来白白会扩散。
0		这种深仇大恨，怎么了
0		一天这心情起起落落，一会想开了，大不了遮盖笔用上，一会儿又想不开了觉得不能半辈子都遮盖吧，每到晚上就担心睡不好，担心会早醒，担心治不好，各种痛苦都来找我，我感觉我快要窒息了！
0		有点多愁伤感吧
0		我失眠了，我哭了，突然想我妈我爸了，感觉自己好孤独，感觉自己好委屈似的，都28了，像小孩一样，还哭呢，我现在好伤心，就想哭。
0		我也是，今年六月份确诊的，日子一下就灰淡了很多，心情很难轻松下来。
0		我开始疯狂地胡思乱想，疯狂地掳掠自己的思想，任它们吞噬我曾经的盛气凌人和不可一世。
0		都一样啊，我发现半个月了一直都很闹心，老是想不开，老是害怕，一天疑神疑鬼的
0		我自一直没扩散，看到这里面好多都有扩散，看也担心。但也没用要来的终究会来，只有面对。
0		的确很难加油
0		我们发现了白头发也看了医生，医生说是少白头不用管。后来白发越来越多医生就开了点中药。。直到一块头发全白了，那时候又看了皮肤病专家才说是白白。。。一群庸医耽误了我们的治疗时机。
0		是因为当时体检和别人在一个房间，所以觉得尴尬，觉得难为情。
0		明天又要去医院了，忐忑不安。不知道情况有没有好点……
0		對前陣子就是心情太波動突然發覺白白多了很可怕;;但看到自己這個樣子又要有好心態真的很难
0		我开始吃药一周了，但是从昨天开始脸上后背都出了擦药也不知道什么时候可以控制住
0		不要和这种无知，不尊重人的人交往
0		我们家在乡下的，平常没有看到附近的医院有设备，确实麻烦了点。无奈
0		你有爱你的爸爸真是人生中的幸事！从小到大我爸爸都没管过我，我现在连他什么样都记不得了
0		不太看好，也不想去踏入呢。以后再跟你交流
0		可不是吗，咋就弄不出这个病的药呢？只能说目前医学还是不行啊，
0		我的更严重，如果不是太严重努力控制治疗吧
0		我感觉女孩子好找，男孩子就不太好选择了
0		唉，能看出来啊。还是挺明显的。现在心里就跟有块石头，堵的难受。我整个大学几万人，就发现只有我一个和别人不同
0		那就离讨厌的这个人远点
0		三观不合，脾气修养通通不对，这样在一起的确实很累！
0		哭过之后，还是得面对，最终还是要靠自己！
0		是啊刚开始心情都很差，尽管现在去上街看到自信的姑娘总觉得为啥几率这么低被我碰上了，但想归想还是风雨无阻的照灯
0		我也事业中，确实心里没谱，白白找工作，是件难事
0		跟我感觉一样，每天要和人打交道，除非不工作，真累，不工作饿死，都是难啊
0		你是男生女生啊？还哭，丢人，弱弱的说一句我这几天也总哭
0		他会后悔的。谁敢保证自己不生病呢。况且坚持治疗总会好的。
0		都知道就是做起来难啊
0		刚毕业，感觉很遗憾，很可惜
0		闭目两个多小时都睡不着~脑子里事太多，总往脑子里乱窜~只想踏实做一份轻松点的工作，却被老总分派管人事，有点郁闷~很羡慕退休的人~
0		天天能把人烦死了;;啊啊啊啊啊啊啊啊啊;;
0		我也想结婚，却没有你朋友的勇气
0		实际是想跟你交流的，想必是个焦虑的父亲。
0		觉得他这份耐心已经耗尽了，要不然也不会改造一个人去完成自己的婚姻。
0		你这是心理负担，可我男方没那么在意呢！你不用在交往男朋友的时候就告诉他这件事！每个人都有一个小秘密的！
0		我跟你一样大，可以加个微信，很难
0		我儿子手上也有，手上很难治，唉，看你们这样心里真的心疼，
0		天气不好，心情也不好
0		我忍她很久了
0		就是莫名其妙的的烦
0		别人都在网上拼，我们是去医院拼，别人一年一个双十一，我们天天双十一，这病太烧钱了。
0		一样的心情哎，有时候就莫名难过起来，为什么就摊上这种疑难杂症了
0		脚背和脚踝处也有，但是我可以穿运动鞋和裤子，手上很接受不了。。。照光也看不到效果，哎
0		那真心累，哪还敢再生
0		没事的，心态放平和点，压根儿不要太拿他当回事儿，你这样只会让自己更沉闷，心情也会影响的
0		刚查了查，这药致命的。。。。
0		醉了之后才能不想;;才能忘却;;可是到现在除了头痛还是头痛
0		我也是教师，左眼袋也有刚发的白白，和你们有一样的顾虑
0		小儿子的白癜风治疗是个缓慢过程，疗效不尽理想。应先帮助大儿子成家立业，自食其力。仅供参考。
0		吃药我开始也是这样要放松心情不能急我开始也很恐惧崩溃药要坚持吃也不能瞎吃有的伤肝要注意锌要补
0		老公家沒人有白白，老公有，我以前觉得他这病不是遗传来的，所以以为没事，可是现在儿子也有，儿子就成遗传的了，那儿子以后怎么办啊？太焦虑了，总觉得对不起孩子，又没办法改变什么，为什么这个病让人这么崩溃啊
0		我也是看到白白在手上，掩盖不了了，心里好难过而已
0		如果欺骗是事实！那就问自己是否能原谅！问他是否值得原谅！选择原谅自己选择他，也原谅他相信自己的选择！如果做不到原谅，就一个人头也不回的走，下一站幸福！
0		可以遮盖哎怎么办呢我老公弟弟有白白我孩子也有真是遗传我们也在面部上学都遮盖的这样可以减少一些心理负担
0		我是一个白癜风患者，我每天心理压力挺大的，我每天出去的时候都会用衣服把手盖住，别人看见问我这是什么我就说是被开水烫的;;，过几个月就好了，唉一直还是心里那么压抑;;，
0		真想打它，太可恶了
0		希望有一天我们都能治好，我也很想劝人，但是自己想到有这个病，还是害怕的，
0		女人哭吧哭吧不是罪
0		我看了你的帖子，咱们都是一样的心情，我也一直消极状态，调整不过来。你的长在什么位置，积极治疗没有？
0		想死的心都有，每天活在恐惧中，每天都有新发现，为什么老天如此折磨我活不起死不死的
0		你是一个伟大的妈妈，人生都有那么多次选择，不管什么，都是女人最辛苦，
0		我刚被确诊阶段性的白癜风，感觉没有希望了？
0		想太多了吧！这样患得患失以后铁定会后悔
0		一样的心态扎心了
0		还能怎么办，硬熬。就像你走在路上下大雨没地方躲，也就只能傻傻的淋了。
0		唉这个我也不知道怎么说。我眉毛是这样的但是大家都说不是
0		十一岁应该能听懂话，其实我是不主张暴力的，但是自己也有孩子，非常生气的时候也是揍一顿解决事！
0		先吃药控制然后照光白白要有耐心这个病没得的人根本不了解得的人的心理自卑受不了别人的眼光内心煎熬多理解吧
0		到夏天看见别人扎着头发，好羡慕，穿着泳衣游泳，我呢，只有回避，怕别人问我为什么这么热还披着头发。无语，泪奔，自卑，白白请你早点离开我的世界！
0		这明显就是不喜欢你，不想跟你在一起，硬找的借口跟你分手吧……可以放弃他了，并感谢他没继续祸害你.
0		想哭，却无泪……
0		对不起大家，只是心里很苦闷，我看见我帖子标题变成了心里宣泄，我给大家传递了满满的负能量，实在抱歉
0		唉，有新发就一直在治，也治好了，就是这样不定时冒一点出来让人太崩溃。
0		最近压力大，太敏感了
0		不开心，心烦，心痛，还有白白块离开我吧
0		九儿你说的我都明白，但是病例不是向她口说的那样写啊，哎我也不想这么焦虑的我自己也很难受，没下去啊，就着急去复诊
0		但愿不会更严重
0		不知道说什么，就是内心很烦
0		一个年级组的同事在我们备课时讲述了与邻居家吵架的事情，提到了人家的狗，说那只狗身上长了白癣很丑，跟白癜风一样，恶心死了。在明知我脸上和头上就有的情况下就脱口而出真是很伤人。
0		昨晚我跟我老公，我老公跟他初中女朋友聊带娃的事情，那家伙向来怕.至少没骗过你，刚刚和他爸妈谈了，他爸妈无所谓的态度，我一直哭，没任何反应
0		伪君子还不如真小人
0		不是你傻逼是这个公司太不要脸了
0		其实大家都差不多…我昨晚还做噩梦了
0		啥时候能没有，眉毛又长了一小块，真的害怕眉毛都白了，
0		谁爱的深就注定谁会受伤害。
0		唉，有的时候想想，让我干什么活都行，受什么罪都行，这我感觉比在身体上的疼痛更加痛苦，也许这也是命吧，但是真的真的很难受
0		太多事了，白白有少量发展，我心态不好，背上又够不着照光，很想就这样死了，但又不甘心
0		另一个角度看有能力帮助家人我觉得是一种幸福；当然前提是你自愿；别人曾也说我父母都没给我好好治；我却不恨他们；因为他们也不希望得这病；也至少带我去看过可能看不到希望就放弃了！
0		有白白，干什么事都没兴趣了，心里堵的慌，心情极差
0		内心有点崩溃
0		我理解你的感受，我的宝宝也刚确诊，恨不得我替她！
0		要做到不以物喜，不以己悲确实有点难
0		每天我都让自己忙到忘记自我只有夜晚我才会黯然神伤……
0		是有很多伤心的人在哪里留下了泪水
0		自从孩子被确诊的那天起，我就知道心在滴血是什么感觉，能感觉血在滴答，如果用挖心来换回孩子的健康，我都不会觉得疼。
0		看来最近压力太大适当调整下
0		现在每次公司体检，我还是依旧很忐忑怕同事看到
0		和这样的人一起生活太累了
0		我最近肚子不舒服想去做个腹部b超，但是一想到我肚子上又有白白又有梅花印怕尴尬就又不想去了。。纠结
0		抱抱，在这样的家里也是辛苦。
0		我有点没出息，怕伤到她
0		小宝才五个月，偶然发现后背有一小块白的，我也是得白白好多年了，我是觉得我自己是无所谓了，觉得没什么，可是看见了小宝身上的，我快崩溃了！不敢去确诊，害怕如果是，我能不能承受的了
0		天啊，我的记忆力下降了，怎么办？难道真的上岁数了，可我才30多点啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊郁闷
0		我17岁就给他生大宝宝，大出血，昏倒在病床上，差点就死了
0		这个确实挺纠结的
0		一样的心情，但是一想到孩子，觉得比绝症还好点，舍不得孩子没妈妈，多可怜
0		有的男人不爱管事
0		每天找我茬;;唉;;心烦;;
0		这么多年来不知道做了多少次，全身白白的噩梦，每次惊醒都整晚失眠，全身冷汗，想着前些年的日子，吃药吃到吐，医院去到腿软，今天的梦，我希望是最后一次做！
0		真的可气，他们心里有病。
0		;;今天一大早上班，来了就和领导吵了两句，心情挺差的。感觉压力挺大的，各方面原因都有吧，生活，工作，白白，感觉自从知道得了这病，很难控制情绪了.
0		确定了，真的害怕春天
0		得了这个病能笑出来才怪
0		有一天做梦，梦里人好多人追杀我，场面极其恐怖，醒来发现活着真好，哪怕没那么完美
0		真的太难了，希望从明天开始不会这样
0		同感，一想到孩子就担心害怕
0		就是;;;;生活被这个病搞得很艰难！
0		又疼吗;;疼的频繁就要去看看呢
0		难道就这样担心着吗
0		一次我一定注意，我太混蛋了，不是一个好妈妈
0		隐私处皮肤比较娇嫩，下次要照时剂量要少少的加，哪怕不红也不能过量，可怜的宝宝，心疼死了，太理解你的心情了。
0		没有一个合格的爸爸，孩子会更痛苦。
0		借酒未必能消愁，吸烟也未必能解忧，时间会慢慢冲淡烦恼
0		这种感觉很痛苦～理解理解
0		控制不住的很烦躁，想哭好想哭，我知道不应该这么难过，可是还是好难过，我想大哭一场，大哭一场一切就好了该多好
0		快满三年了，父亲病榻床前也有十多年了，总之一路的艰辛坎坷也是很多的不容易！
0		抱抱！明白这种寂寥和无助，应了那句话，热闹是他们的，我什么也没有。
0		对不起，我影响到你们了
0		和我一样，我也心里压力太大，我快承受不了
0		我感觉是心理压抑就会这样，我心态不好老爱难过
0		今天确诊白癜风，郁闷，幸好发现得早
0		感谢朋友你的掏心掏肺的话语，我是在没结婚就感觉到这样了，我现在不知要不要和他结婚，要不要再走下去
0		就是跟皮试一样，贼疼
0		不要轻易原谅;;要让他长记性;;
0		我觉得吧，我的父母就是脑残，可能我偏激了一点.不过我就是这样觉得的.
0		之前西安西京医院的一个专家一直跟我说不要移植，而且我的部位移植效果也会不好，所以一直不敢移植，被吓到了
0		哎。。又是涉及婚姻和感情方面的话题，我很害怕，也很逃避。。
0		我也是今年大三同学们都在备考研究生，我还要抽空回家照光。每次到图书馆看着脸上那块疑似，就只能发呆了，根本学不下去，还谈什么梦想。众生皆苦，唯有自渡。
0		嗯嗯，再坚持治疗，其实我觉得我脸上应该会恢复的很快的，不知道我那来的自信其实一年前脸都好的差不多了，可后面又复发了甚至更多希望好了不要复发了
0		由出现到接受都有个过程，别人安慰可能不一定有用，还是要自己从内心接受它，起初的时，别人提及还是很难过的
0		刚刚洗漱的时候才发现后腰部有一小块白白，也不知道什么时候起来的，还有胳肢窝下接近肋骨的地方疑似白白不能确定，手上最明显的一块本来好的差不多了，此刻的心情一言难尽，泪流满面
0		刚好确诊，确实情绪太不好了。而且有点先兆流产，有点出血，还是算了。哎这个病真是打击心理啊
0		唉，其实跟家人沟通，家人为了你的白白愿意舍弃一切，但是专科医院真的是无底洞费用贵
0		可是一个女孩子没有头发还在上学，这就是一个噩耗，我真的都想去死
0		我经常告诉自己，这个病总好过那些在医院里躺着的大病。但是坚持了那么久，不熬夜，不吃高油高盐高糖，不吃零食，坚持锻炼，好像也没有太大用处。我看着白了的皮肤，头发也在白，鼻毛都白了一根，就觉得崩溃无助。
0		刚看了一个帖子，心中五味杂陈，一个白友一点点几年后突然爆发，手臂几乎全白，看得我心惊胆战。就没有办法控制吗？治好了能控制住吗？
0		肝火旺就容易新发吗？我最近几天感觉隐约有新发，脾气还很大
0		没有想到脱色也这么痛苦哇。欢迎来四川寻找好吃的
0		唉，我治疗了七个月了，有效果但是最近效果慢了
0		不接受你不是也得白白了吗？得了就治！不治就挺着！谁也不想得癌症！死的多了！
0		心理素质不行的人不建议每天观察。
0		这些我都懂，我说了他们只会难过，不会嫌弃的，他要不了我们的命，但会把我们折磨得想死
0		不是开心就是伤心！哎…
0		这辈子好难;;
0		伪装自己特难受，以前我最怕剪头发，额头有一块，从小到大各种体检，那种折磨，作为病友，能体会那种来自内心的煎熬。
0		我知道，其实很多的朋友都没有我幸运，因为站在如果别人不趴窝脸上是看不出来的，但是我害怕它会在继续长大。那种现象，再想想别人的眼光，真的很无奈
0		都是一个样，去年我给家拿了一两万，这次爸妈生病，我儿子现在医院照光，我们就少出了一两千，我妹妹闹的人尽皆知的，见人就说
0		唉，落花有意流水无情呗
0		其实再等个十年八年的，当你回想起这一切，真的会觉得没什么！如果时间可以倒流，回到从前的选择点，我会选择放弃！狗改不了吃屎，男人都一样！
0		不值，因为白白这个病不好说，你如果客服不了自己的心里障碍，你很难治好
0		三十多岁的人感觉好累，真的希望能从头开始，一切都没有发生过。希望心情不好的我，小白不要多来点，不然真崩溃了
0		听听医生建议呢，感觉这种挺难受的，但是老躺着也不行，好像肌肉什么会萎缩啥的
0		我与你感同身受，已经得病十几年了，也在寻医路上奔波十几年了。尤其去年冬天到现在身上大面积扩散，我已不知所措，每天处于焦虑痛苦之中，心中的痛无人能知
0		当下调整心态吧，虽然很难调整，但.是的啊
0		徐州三甲医院，去年就确诊了，我难过了一阵，没有在意，一开始还抹药吃药，后来就不抹了，我以为就这样了，没想到今天突然发现手指上有了
0		死，你认为死这么容易吗，如果死亡没有痛苦我第一个去死……
0		我也是，感觉我现在的工作越来越吃不消了，想辞职又舍不得这这么多年好不容易努力来的基本稳定，怕辞了不知道接下来又是什么样的以后
0		没没没，最怕这个了
0		每天都神经兮兮的感觉能发现新的白白，暴暴躁躁。。。
0		是的，前几天头疼，难受死了
0		走就让对方走吧，我现在也是结婚前说不在意，现在犹豫了想和我离婚，我都想好了;;只要她提出我马上就离
0		有了这个病，在好的心态，也被磨灭了
0		现在涂着遮盖液，去医院，是不是就不能了？很讨厌的样子
0		我还没到相亲的地步我也担心女方家里不同意，以后会有遗传
0		就不美观这点，就很郁闷了
0		关关难过关关过！夜夜难熬夜夜熬！事事难忍事事忍！句句难听句句听！步步难行步步行！悲喜自渡！他人难悟！冷暖自知！默默自愈！不喜不悲！笑看芸芸！
0		你的心情，我理解，我也是总在想为什么孩子会得病，心情反反复复低落。但我现在更想的是，孩子还小，我们先控制住它的发展，说不定哪天医学专家就研制出来了特效药，我们都期盼着那一天
0		我现在都三十五了，因为的了白白我自己特别自卑，总觉的自己在别人看来就是个异类，有的人本来也这么认为，让我自己变得变的特别内向，不愿与人交流
0		不用谢……得病谁都心里不好受啊……
0		八个月，确诊了，唉
0		唉我也是从得了这个病就没睡好过
0		我爸妈是三天两头提醒我衡量自己的身价，自己有病还不找，要嫁不出去的
0		我热衷于胶片摄影的～可喜欢拍照了，现在看着以前的照片就心酸
0		一看见遗传，我的心情就非常糟糕，唉
0		我白白复发了，失业了，也失恋了
0		只是觉得，遗憾太多太多。不敢去奢求了。
0		本来后背快好了，这几天停了照光跟吃药，再加上心情不好，又没睡，后背的白白又开始明显了，有点失落了
0		这两天心里有块大石头，堵着，很难受，我妈妈不让我说，我想说，因为我想抓紧治疗
0		感同身受女友也要离我而去了，显然我不是幸运的那一个人能够得到爱人的陪伴，真的好爱她，也许以后我也不会再相信感情了吧
0		心理压力好大，白白扩散，好害怕，从来没有过这么害怕，我原来挺骄傲的一个人，现在自卑的连亲人面前都不敢抬头，谁能安慰安慰我，感觉自己越来无胆小，越来越不愿出去，真害怕有一天抑郁了
0		有白色反应，突然就出来了，前两天看过脸还没有，四月到现在已经新发了腿上三块指甲大的，胸上米粒大小加上鼻子这里，我这样要不要用激素药控制，它太突然了，你永远不知道什么时候出现在哪里
0		嗯，心情真的很糟，越渴越加盐啊
0		好可伶啊，放弃吧，这样的婆婆，真是醉了。何苦受这些罪呢。你在家都没这么委屈过吧，你还小也许离开了才是你正确的选择，连你老公都这样对你，真是不能忍，就是苦了两个宝宝。你还小，可也是成年人，好好考虑下吧。
0		谢谢，主要孩子太遭罪了。
0		吃了这些药快三个月了，不但没好，反而在慢慢的扩散，原本想吃过这些之后想再去李博士那看看的，可是太远真的好不方便，真不知该怎么办了，好无奈啊，怎么才能不让它继续发展呢
0		医生也是满足跑火车，最好的医生是自己。
0		如果人人都有你老婆这样监督关心你，我也很开心啊，关键是，我没有这个好福气，休的如此体贴的老公
0		生活平稳的糖人，心态会好很多，我等未来生活还在奔波的人，就苦逼了。。。。。
0		小哥，好多手，我是不是低糖眼花了
0		哈哈，好一个与已斗！我感觉与自己斗是最困难的
0		宝宝不肯吃奶粉，看着她哭，我好心疼呀
0		有没有湖北省天门市的糖友啊，我们交流交流，感觉好孤独啊
0		再见了，我的爱（纪念我的婚姻生活），今天，5月28日，恰好我那可怜的孩子发现糖尿病3个月，我离开了我挚爱的妻子和孩子。为了舒缓一下郁闷、苍凉的心情，我记下以下文字，纪念这个悲凉的日子。
0		为了舒缓一下郁闷、苍凉的心情，我记下以下文字，纪念这个悲凉的日子。
0		突然觉得我们糖人好无助好孤独好可怜！
0		今天是我糖以后的第一个生日，好想大哭一场，感觉老天对我不公，每天累的像头牛一样了，和别人相处都是我自己是付出的那一个，还要这样对我
0		你离开我很久以后，我才读到这段话，心像是突然被针刺了一下。爱情里该有的过程，从小心翼翼到甜甜蜜蜜再到互相伤害，好像我们都经历了，却唯独缺了一个大团圆的美好结局。
0		女儿现在才6岁，看到她觉得好伤心啊
0		刚检查出来的时候，都会有这样那样的情绪，烦躁发脾气，破罐子破摔，最后呢伤害的还是自己！
0		孩子，宝贝，，没有孩子，生活没有任何颜色，想想我的可爱女儿，总让我感动，现在就是好担心她遗传啊
0		这个病让她失去了很多，很想照顾她，却没有机会。
0		我是一型糖尿病人，已经12年了。感情之路很坎坷，我结婚了，可是我不幸福。
0		我那时候都蒙了，看到你那样子我好心疼。
0		故意装的过的很好，一副无所事事的样子可是脸上的表情别人知道，心里有多苦只有自己懂
0		最近心情不好
0		小时候日子特苦，但是心是满满的，长大了日子好过了，姊妹之间反而淡了好多.
0		羡慕啊，大夫说我离不开胰岛素了，呵呵，不过还好，我对胰岛素敏感，用量不是很大，但是想到未来的日子，痛苦啊
0		当我还在孩子日日见长的身高和自己的年老色衰中亦喜亦悲时,命运携带着来自母亲的噩梦狠狠地撞向了我,紧随的痛楚,撕心裂肺.
0		拥有健康未必一切都会如愿以偿。
0		难得喜欢的歌手之一。。。为什么突然离开我们，癌症很残忍，心痛，怀念。。
0		情绪低落,不愿参加社交活动，常个人独处,有疲乏、心悸、胸闷、胃肠不适
0		为什么好人总是很命苦
0		买了一大推喜欢吃的面包，最后带回家时才想起自己一天最多只能吃一个的悲哀
0		大跃进，大炼钢铁、十年浩劫，文革之痛以及危害
0		说这些的时候，心里平静的让自己都害怕
0		现在我有点担心我未来的孩子，也许我是在瞎担忧，可我知道一旦怀孕了，我的心里就有一颗无形的炸弹，也许他永远不来炸，也许他会走糖人的路。
0		拼搏了这么多年，拼出了糖
0		抗战8年胜利，抗糖？
0		街头艺人，看了心酸，因为以前我跟他差不多。
0		我们生活在这硝烟弥漫的天空下，
0		命运要你成长的时候，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。
0		你不在的夜晚，第一次感觉到心中的痛楚，
0		逝年华，空回首，转身泪流如雨下，
0		一生的牵挂，一生的痛，一生浮梦。
0		每天注意着血糖仪数值活着该有多累啊，我一月测试一次，平时吃东西随意，就是不吃太甜的
0		糖人，就是孤独一生
0		我们童年的啊，我现在经常觉得一天三顿吃药是件多累的事，
0		我也是.今年冬至是数年来心情最低落滴了
0		落寞的身影，点亮黑暗赶不走孤单。
0		一个人孤单游走在街头。
0		早安，糖友们早安，在这降温的雨天，心情有些不美丽
0		现在9月1日了，8月已经过去，体重还是155，急死啊
0		我是过敏性鼻炎，发作时候生不如死，还连带着结膜炎，中耳炎，扁桃体炎，腮腺炎，或者干脆一起，一年打好几次针
0		现实是，男人屁颠屁颠的去准备礼物，贵的她心痛，便宜的她嫌弃，漂亮的她闲不实用，实用的她嫌不浪漫。。。
0		聚会，聚会大吃大喝，个个都说你身材变好了，脸变尖了，开心的背后，鬼知道我是个有病的人，糖尿病，高血压
0		糖人本身有这个困扰
0		我不喜欢吃甜食，当然我也不喜欢运动。
0		拍完视频，果完成了它的使命了，然后就壮烈牺牲;;往猪肚子里跑
0		1.，病情加重：因为的糖尿病时间较长，平时治疗不规范，胰岛素抵抗严重，长期持续的高血糖形成胰岛素血症，从而引起全天高血糖。
0		3.，体内病变：由于自身体内有其他病变，如肥胖症、内分泌严重失调、甲状腺肿大、各类炎症、各种癌变和不明原因的高热等病灶引起。
0		没有什么比心事更重;;
0		就是心理有点难过，大难临头各自飞
0		男人都粗心，只要彼此还有爱其它都小事。
0		收腹好像与空腹血糖没什么关系，空腹血糖挺好的。收腹时人整体不舒服。
0		少女心爆棚后总觉得尴尬
0		开心个毛，我们都是赤裸裸的妒忌
0		我吃肉不怎么升，但是肉吃多了血脂又不好。
0		同事的对象请吃饭，好尴尬
0		就是，但是来的太早了，不开心。
0		我不爱甜食，吃得也不多啊，就是比较不爱动，所以胖。
0		糖人胰岛受伤，体质不再坚强，。
0		裸奔中，开始控制的太严了，加上喂奶照顾宝宝倒置瘦的太快了，现在想长回去好难啊！不过现在不继续瘦了。
0		稍不注意就胖了，想瘦太难了。
0		这段时间各大商场水果节，许多水果特价，害我又吃山竹又吃榴莲，还吃了N多车厘子，水果总是戒不了，好悲催！
0		但是他去的那个医院说不可治愈
0		人生最大的痛苦就是睡着了还想着血糖。
0		带娃好累啊，又是母子俩吃饭，在办公室
0		生命无常，世事难料，哎我觉得医生没有尽全力
0		我这也下雨，断断续续的，想出去运动不成
0		是的梅雨季，就像尿频尿不尽一样
0		我不敢吃酱，主要是那个酱的形成，是炼乳的嘛，如果直接挤一下柠檬汁一定可以哒，我超重还有40斤呢。。。40斤哇
0		两年转瞬匆匆而过，现在很快就可以如愿以偿，顺利退休了，可我一点也不高兴，无限惆怅，很难决断，怎么办是好
0		只是感觉活着很累原来用吃发泄压力，难过现在糖了，很压抑
0		心情不好的时候我就闭眼睡觉，睡着了就不会.想心事，寻烦恼了，.沉默是最.好的反抗
0		压力大，容易糖尿病
0		我刚体检完，没有子宫问题的病症，应该属于宫寒吧！总是腹部，手脚冰凉，以前不太注意身体！
0		这是第二次提出的离职，年前提出过，领导不让走！这次很坚决！
0		看着这个体重我无地自容
0		我烦躁一年，受不了啦直接，内分泌医生叫我看心理医生，看了几次好好多
0		我糖了！所以会担心宝宝啊！我家宝能吃！还有点小胖！所以愁死了！
0		喝着红酒，抽着软中华！腐败啊！
0		去最近的超市快走一圈回来，注意防晒，不然以后膝盖难受可是自己受苦了
0		我也是妊娠糖尿病，生完也糖前了，不动就高，很纠结。
0		男人都这吊样，吃着碗里，看着锅里
0		嗯嗯，我有一个同事产后抑郁，早上还好好的，中午的时候说身体不舒服，要睡觉，晚上他公公婆婆去他吃晚饭，才发现她吊死在卫生间里了，
0		从女儿糖了之后.我也很累面对各种难
0		控制饮食控制的快得厌食症了，每天都是无休止的控制饮食运动，每次吃饭都变成了负担，就担心吃下去血糖会高，这样的生活何时才能摆脱啊！
0		我更可怜，坚持锻炼健身十来年，严格控制饮食和休息也糖了
0		看来糖是压断骆驼的最后一根稻草。
0		心情不好心，心情不好，出来透透气！
0		工作压力大，晚餐吃不下饭，不得不瘦！
0		失眠对糖很不利，所以我已经不敢熬夜了，但有时候还是想睡也睡不着;
0		和老公吵架了，心情不好，中午吃完饭散步回来吃了四个小番茄，刚刚四点的时候，吃了半根黄瓜，同事就说我了，说觉得我从一点开始一直在吃
0		最近身边好多朋友的妈妈得了各种癌，都是50来岁。突然觉得糖尿病真不算什么了，谁知道意外跟明天哪个先来呢
0		刚检测血糖高，感觉世界崩塌了，身体无任何的不适，半年前体检一切正常，前几天心血来潮，因为爸爸有糖尿病，所以买了个血糖仪自己试了试，发现血糖超过了20，去医院检查，19.44
0		这样负心男离开也好，省得以后再起祸端。
0		唯一让我不服的是，我平时注重饮食，因陪伴小孩的学习，有半年时间饭后没运动，工作压力大，就这些因素，半年时间就有了糖尿病，我冤啊。
0		冠心病和肺病。。老毛病了。这次天气变化，发了。
0		有一次针头断在里边了，够麻烦的
0		真的累，我躺一天了，不想动，也不测了，等下周去住院
0		难眠，辗转反侧，难以入眠。一遍遍问自己，放一个刚刚确诊3个月的16岁男孩去万里之遥的加拿大上学是明智之举吗？
0		乌克兰那架飞机摔死了世界上几乎所有顶尖的艾滋病专家，人类征服艾滋病最少推迟20年。柏林病人目前确实算是治愈了，只不过方法过于特殊无法复制。但是有第一例就有希望。
0		我以后死的时候嘴里也要吃着东西安静的离去
0		你如果自暴自弃，天天抑郁，才是真的快死了。因为并发症会来的很迅猛滴
0		症状不少，先是哭，后来产生幻觉，周围人都要害她，都在说她离婚的等等。后来确诊忧郁症里的情感障碍，最难治的一种。终身服药治疗。三天或一周去次精神病院配药吃，根据医嘱加量或减量。
0		我忧郁+失眠超15年，也糖了不知多少年，神经病变了
0		主要是心病！知道自己糖了，压力太大所致。
0		我也十八岁，也上高三，得了这病真累
0		灰色的天空，灰色的小山村，我们的家园失去了颜色
0		我也是焦虑，吃两年药克，你是先有得焦虑，还是先有#127568;糖
0		即便在同一个城市，也才是半小时路程，也只有休息才有空回去看爸妈爷奶！真是罪过
0		脚很快磨出了血泡，实在走不动了，太痛了，她蹲下来缓缓地揉着伤口。
0		糖人戒烟好难，糖人最容易烦躁，烦躁就想抽烟了，心魔了！
0		累，在知道自己患糖之前，自己吃饭在家中都是最后一个，大块肉大碗饭;;
0		糖人难啊，闻着任何食物都香，都想吃，等真正偶尔吃多了点，又后悔多吃了那两三口，这样的生活何时才是头呢。
0		活着不难，找个人不离不弃过一辈子，让父母子女开心一辈子才最难！
0		极度郁闷，躺在床上数星星，闺蜜发着她吃的东西，此人五点半下班回家一顿晚饭，晚饭后一小时一根香蕉一根火腿肠，三分之二兰州拉面，现在跟我汇报他在吃巧克力
0		心情不好去踏雪，郁了几天了，昨天带着我的保镖一一小
0		我有糖尿病~~我還在抗癌~~我還無法生孩子~我沒結婚~現有男友~
0		郁闷，上周的血糖感觉还不错，这周的数字高了不少，闷啊
0		很遗憾，我老公也糖了
0		是的，我就是闲出焦虑症，然后得糖了。
0		和我想一模一样，好不容易，脱贫致富，穿好吃好住好，却糖了。
0		刚才一神情放松感觉自己累的头也昏，腰酸背痛，走路都累
0		心情不好，最近空腹一直六点多怎么才可以降到五点多了
0		现在怀孕七个多月，今天走了几分钟，回来累死了
0		郁闷，最近事多，运动少，血糖好久没测，今天午餐测了下，餐前6.0，餐二11.8！看来还要运动！
0		我觉得我离抑郁症不远了，不知道什么时候能走出来
0		男的不注意饮食，抽烟哈酒。所以比较易得
0		眼睛变化不大，就是腿有些神经病变。全身偶尔神经疼。
0		糖尿病抑郁，1、本人年届不惑，4年前得糖尿病，家中妻子无业，有一11岁孩子抚养，家庭收入全部来源于我的收入，基本月光。
0		得了这种病，帅也没啥用。
0		从小到大，最讨厌运动了
0		心路，半年前，食欲不振，半夜三更胃酸，一直到天亮，辗转反侧
0		我们也快谈婚论嫁了，因为这个病没安全感，怕连累他;;
0		前阵子天热吃的少，60，70的血压持续了一个月，上老火了
0		压力真的很大，我累，一个月药钱约745元。，锐379=237，N592=118，针头330=90，试纸1030=300。
0		今天心情不好，，，，，今天外面的天空是阴霾密布，断断续续还有牛毛细雨洒落人间。
0		买醉，心情低落，晚上去海边买几十打酒，喝起来。
0		时间和条件允许的话肯定不会放弃的，不过每天都忙着研究吃啥吃完后怎么运动，那么别的事情就会耽误了，挺烦的。
0		刚确诊我也曾经一度绝望，但当我了解了之后感觉真的没什么，我特别欣赏和赞同無爲糖友的说过的只是生活习惯的改变而已这句话。
0		不敢运动了，只要运动运动，血糖蹭蹭掉
0		大吃大喝，暴饮暴食，熬夜等不规律的生活，拜拜您吧。
0		做完胃镜十一点多，外面吃饭，吃的饺子，喝了两瓶苏打水，无形中离死亡又进了一步
0		很有意思，正艰难的戒着呢，老想吃东西，问题在于胃和身体又让自己不要胡乱吃东西。真郁闷啊
0		可惜吃不了了。。。
0		对啊，我再一月前穿xl的衣服，现在穿m号。以前基本不运动，爬个楼梯都累
0		迈开腿还可以！管住嘴太难了
0		我怕今后会有什么精神心理障碍
0		要不是糖了的话，能我的肚腩能减去是多么值得开心的事呀！可是现在糖让人郁闷了
0		明天就满一个月哒，刚确诊的时候确实郁闷了好几天
0		一如唐门深似海，从此绝难再回头。逆转都是梦，只是说一小部分人可以长期保持裸奔，在体重达标、科学饮食、有序运动的基础上
0		我难过了一礼拜，总要走出来的，要看牛人别看负能量，和老公一起出去暴走出汗，心情会好点
0		上班经常在外地，糖人不好控制啊，在家上班工资又低，烦恼！
0		社会歧观糖人。天理不公。
0		好累呀？今天要站一天腿好累不想上班
0		找个对象！，一型的，从十五六就有了，的这个病找对象真的很困难啊，找个一起抗糖的
0		我觉得每一个家暴的人，内心都有一个魔鬼。
0		巨大落差让我身心俱疲，最近做什么都没精神，讨厌这种状态，不管怎样，我们都要好好调节，好好过，一起努力，早点走出来
0		半个多月过去，我一直颓废中，闺蜜父母一遍遍的骂我，如若不是DM,我真想一醉不醒。
0		我也想工作，没钱买胰岛素，可淡季找不到工作
0		牙龈疼，消炎吃甲硝唑消炎，用蜂胶牙膏刷牙。日常保养做到，吃罢东西就刷牙，刷牙不要敷衍塞责。
0		行船走马三分忧。我一同学，旅游遇车祸，现在躺在床上。
0		我也是刚刚查出有dm的,给老婆增加了好多的麻烦,心里很愧疚,我现在早上打两针是老婆帮忙打的屁股和胳膊,中午,晚上两针自己打肚子.
0		正在为是否送，[義理巧克力]，犯愁！
0		我也是这样，生活、工作、家庭、孩子，还有血糖都要自己处理好，真累！
0		犹如去阎王爷那儿走了一回。
0		好郁闷哦，，来到家园已经有3年了，学到了不少抗糖知识也得到了许多糖友的帮助，注册时间只有一年，现在想加糖友为好友，论坛提示没资格，好郁闷哦。
0		我刚开始也很低沉呀，觉得自己这么年轻，又没有大吃大喝过，却得这种病。
0		心情不好，，来透透气，转眼间就两年了得病两年打针两年了恋爱也谈了两年我的年龄也大了两年哎这两年是一事无成啊
0		我也有心情不好的时候!过了就没有事
0		我还想考事业单位呢，但是力不从心了
0		别难过了。不吃生日蛋糕，吃面条吧。南方人不吃面条话，吃什么好呢？想吃什么呢？只要血糖不高都可以吧。
0		看了楼主的文字很难受~唉~能说的还是那句，竟然自己争取过了，留不住的始终还是会走的。。。未来该来的也还是会来的，顺其自然吧~
0		心烦意乱，出国回来，还来不及慢慢回味出行的快乐，一堆一堆的烦恼和问题就扑头盖脸的涌来，真有些招架不住了，下飞机的当天单位领导就打来电话，处理单位的事项，现在忙了半个月了，还没有忙完，压力很大。
0		我是血糖不好身体疲乏的时候就最郁闷，其他的我觉得都是浮云了
0		就是菜农不大高兴了
0		逝者如斯夫，女儿失心骨。
0		带着恐慌的心情我终于倒在床上休息了。
0		不过这回可是不敢饮食控制了！
0		同感啊！刚开始甚至失眠，体重急剧下降，觉得很无助的样子。
0		拔个牙花了一天，郁闷，一大早驱车前往九院，一如既往，医院车位已满，只能停在马路边上，管他呢。
0		上大学时常吃，后来是少了，再后来是不敢了，现在绝了。。。。。
0		解馋呀，血糖也上去了，我有次低了后狂吃了一把糖，结果后来很难受
0		用，我的社保卡定点到其他地方去了，那个社康中心离家比较远，真是麻烦啊！
0		糖化5.6，，比1个月前用快速法测的5.1高了0.5，不是很高兴
0		最近有些累,白天一直在实验室,回来人懒心也懒直接灌不动了.
0		心情不好，就出去溜达溜达
0		晚上的n一直控制不好血糖.天天空腹都是高.好了.今天半夜却给我整个低血糖
0		同学会上不乐观，前天去参加同学会，十九位老人，五位糖人，五位糖前。用了一桶三诺试纸。
0		生日不快乐，明天生日，本以为可以高高兴兴和朋友们过个生日，却要被房东赶着搬家。
0		这几天也很累，累的浑身酸痛。睡觉也隐隐不能动，疼呀。
0		猛的冷了，心里也拔凉拔凉的。
0		得糖尿病自然是可惜了
0		似我这等手无缚鸡之力的运动菜鸟，
0		不过打小阿Q惯了，比比身边的事，这点病算个球~~
0		半年前，老婆的同事的老公，比我小一岁，加夜班，心脏病突发，走了，撇下一个4岁多的女儿。
0		我心里毛毛的，因为我烦别人问我体重，我的体重紫装泵就没减少过，一直有控制饮食，但还是猛涨。
0		每次他喝酒回来，我的火就直窜，原先他喝酒回来，我就给他父母打电话，让他们来管教，现在他们年纪都大了，也不好意思再叫了。有没有那种喝酒就能让人胃疼或者过敏身上痒的药呢？好想给他弄点吃吃。
0		我想疯狂过节，想大吃一顿，糖果，水果，蛋糕，冰淇淋。但我什么也不敢吃。
0		悔恨，昨晚，lp的表妹夫妇，从上海来，请出去吃饭
0		天气冷了，天气冷了锻炼不太出汗血糖降不下来怎么办啦，真的好累啊。
0		以前经常半夜还在网上溜达,所以病魔缠身啦.
0		很难做到的，我的食欲就特别好。吃啥啥香，吃少一点就难受。
0		又回老家一次。累死了，现在正是农村，收割谷子的时候，我觉得作为子女，并不是给钱给父母就可以尽了自己的心意，回老家两天，我都不知道怎么熬过来的，什么我都做了，好累，全身没一处不疼，，，
0		我要等到有低血糖的时候才吃.难等.
0		活的好累，想吃的不能吃，想喝的不能喝，想休息的时候不能休息，吃点喝点又担心血糖高，人越来也消瘦越来越憔悴，又要担心那天会有病发症，有害怕会不会遗传给孩子，这样的生活的好累，好累，好累。
0		很沉重，又是酒后驾车撞死人。，。
0		没有不开心的事，就是高兴不起来，
0		我父亲糖尿病30年，现在脑血栓半身不遂，糖肾估计很快要透析了，有时看着他就会想到自己的将来，由不得你不悲观
0		我女儿16岁一型糖3个多月了.当妈妈的心里沉甸甸的！
0		同感。真累人。以前吃饱休息。现在感觉一天都在忙。吃饱得运动。想想要一辈子这样生活。好沮丧额。
0		每次一个人在街头快步走时，看见周围人异样多目光，感觉无奈。
0		彷徨，确诊3个月了。回望这炼狱般的3个月，想想16岁后的漫长岁月，不知道如何才能坚持下去。
0		希望你能拿到如愿以偿的赔款吧。这也让我想起我的dm了，唉，我就没有这个心思跟医院耗了。
0		还好还好，虾我们一跳，下次直接说挂水就行，别说住院了，还让我们好好控糖，搞的像告别一样
0		可不是吗？现在要靠外界供应了、心寒呀！！
0		司空见惯了！就不会有人感觉稀奇了！
0		有糖友生气后近一个星期下不来，虽然夸张但生气会影响激素分泌血糖变高也合理
0		那没人洗衣，房间空荡荡的怎么解？
0		太胖了吧。你空腹才14.6，我发现的时候空腹24
0		我只能许多次地拼命摔鼻涕，弄的现在还红红的。凌晨4点的时候，实在忍受不了，下定决心排除糖尿病（当时怕吃药和糖尿病有冲突呢），立即灌两颗速效胶囊和4片维c银翘片。
0		呵呵，有这个毛病，不健康的生活方式。
0		应该是有遗~传~风险的人，从小就要控制饮食，碳水保证在正常人的2/3就行了，我们~的胰~脏，就比正常人弱那么一点点。
0		不清楚多少岁患病，看截图他儿子说长时间，不知道这个长时间多长
0		喝茶对我自己的血糖是有影响的，会低，有时喝着就手抖了。别人我不知道。
0		糖尿病会对工作有影响吗？，糖尿病会对工作有影响吗？
0		如果对喝饮料后血糖峰值的心理预期是6.1或7.8以下，那这辈子就别想了。就算是仗着胆子喝两口血糖勉强可以接受，对自己也是个折磨。
0		是的，我吃了蜂胶，小孩子医生说建议不要。
0		2016年12月29日签到记录，看到不少朋友0点就来签到。提醒一句，得病了还不注意休息，这样很不好。早睡早起有利于身体健康。
0		请个保姆就跟请个员工一样，保姆是否和家人同桌吃饭我想不必要个硬性规定，双方都接受就可以，有一方觉得不方便就不必了，分开吃也没不好啊，保姆可以偷偷先多吃点。
0		糖人是应该有个好心情才对。
0		马铃薯发芽别吃！煮熟毒性一样在
0		爱情是美酒,也是毒药,过去的就不要留恋了.
0		听谁说的，应该不是糖人说的吧
0		路遥知马力，日，久见人心啊！！！！
0		可能是饿了，进来了几次，结果还是没搞明白粘豆包是什么样子，更没吃过
0		空腹6.4，为什么比餐后还高，怎么才能降空腹，好害怕，求指点
0		先说已经怀孕了，恐怕行不通，她妈妈会不认他这个儿子，他爸爸也会终日酗酒，就相当于他选择了我，造成了他父母的痛苦了。
0		她不想孩子遗传她的病，从开始就患上了三高，而且她现在的甲状腺功能很紊乱，这个如果不搞好，绝对会影响孩子的智力，还有致畸性的可能。
0		小哈才7个月.可能找不回来了，难过死了
0		如果因为疾病，你抛弃了你的另一半，你会在下一次恋情时隐瞒你之前的分手原因吗？，一直想问这个问题，我感觉会的，据我对前男友的了解，应该是这样。
0		用锐的话,饭后找地方补针,也是没办法中的办法了
0		可打针的地方太多了，別光扎肚子呀，上臂外后侧，大腿外侧，屁股都可以，就是吸收慢一点点而已。随便网上找了一张图凑合看看吧
0		我一眨眼就成了糖尿病了
0		得个破病有啥了不起的？多问两句就给一副不耐烦的表情，这人怎么这么墨迹呀！最后还不忘bs咱一下
0		谢谢各位，我也知道这样不好。父亲走时没有这样，可能是母亲一生太苦了。
0		控制好的情况下，少吃点，减点主食，转换一下，没关系的！！！注意测血糖！！
0		吃了有副作用的药就扔了把
0		酒壮怂人胆，喝高气宇轩。糖人不能喝，伤胃有伤肝。
0		我跟你反过来，出去吃我让媳妇随便挑，能吃的多吃点，不能吃的就糊弄糊弄自己，反而到家里让她迁就我多一些
0		疾病与死亡是位围棋九段
0		打预混，延时30分钟吃饭，那是用注射器，在我身上，用无针打延迟30分钟吃饭那是找死！我可能是特例！
0		又吃了苦又费了银子
0		多找几个好医生问问，能治好就凑钱，不行了就多买点止痛的药吧~~
0		吃了一斤芹菜猪肉水饺。餐二，15点
0		测试:钝感力(试贴)，你是不是太过在乎你身边的点点滴滴？有一点点不对劲就会觉得浑身不自在吗？赶快来检测一下自己的钝感力吧！
0		昨天晚上一支来得时打大腿，还剩一半量，也是发现进了一点血里面，妈蛋，这个月怎么这么倒霉
0		没主食，饮食结构不合理
0		如果可以只要一个健康的身体，现在什么都有就是没了健康，没了健康很多事情身不由己
0		不是它，我不会这么大岁数登讲台，象大家宣传健康知识;
0		同意楼上的，多加小心，手+眼+验钞机，觉得不对劲就叫他换一张
0		老人都比较像小孩子，得顺着他的气慢慢理，这样的糖人不少见，总是在小钱上省，却浪费大钱。。。真不好办啊。。。
0		那估计你的体重还是超标，我180
0		要想糖化下来，很简单的。但那样是茂着低血糖的危险的。
0		我以为让人喝酒呢。。
0		那时候只能用静脉血测血糖。一星期测一次。
0		脑子有病请吃脑残片
0		今天去糖尿病食品店买了这些零食，请大家看看可以吃吗？店里服务员说含木糖醇的可以吃血糖不会高？
0		本报１１月２８日热线消息本报对大学新生华明因患糖尿病而被学校取消入学资格一事进行连续报道后，引起社会广泛关注。很多热心读者给本报打来电话，对此事发表看法，并为华明支招。
0		到医院做尿微量蛋白的检查和肾功能的检查吧！病是不能乱说的，要用医院的数据说话
0		那可能是吃得比较油腻
0		如实告知你孩子的情况，这个好像跟你们两家做不做的成朋友好像没关系吧，如果同意了谈朋友，而没告知你朋友孩子有糖尿病的事，这才会导致连朋友都没得做，成不了亲家，但也不会导致你们做不成朋友吧。
0		现在飞贼很多，要小心防范
0		你得病多久啊，控制得怎么样啊？
0		都不是，我测试过半夜和凌晨不低，昨天晚上到今天早上升了2，到了9，就是应激造成的吧
0		真是那么回事啊~~我怎么开始腹泻了呢·~~~
0		也许去找找社工之类的事儿或者孤儿院忙活忙活？瞎说的哈，呵呵
0		吃鱼要注意。。别急
0		得疑心病了，心情影响身体
0		是啊！每一天似乎就剩吃饭，运动，测血糖了。
0		6、某人有12斤的酒一瓶，想从中倒出6斤。但是他没有6斤的容器，只有一个8斤的容器和一个5斤的容器。怎样的倒法才能使8斤和12斤的容器中各恰好装了6斤酒？
0		戒烟蛮痛苦的吧，我爸戒了40年，一直没戒掉啊
0		我从小到大都没什么病的，感冒都很少。现在感觉抵抗力越来越差了。感冒也多了
0		跑步机上1011k/h的速度跑5k还行，跑10k就觉得很枯燥了，跑完还腰酸腿痛的；户外路跑同样速度跑2030k什么感觉都没有。不知道为什么？可能跑步机和路跑的姿势要求不一样。
0		楼主用的什么血糖仪？跟医院结果对比过吗？
0		感冒，发热，血糖像过山车一样高低起伏。
0		在胰岛素还没有发明之前，1型糖尿病就是绝症。
0		你我是网络综合症病友
0		心里面除了涩还有酸，
0		我是说相对于论坛上遍地5点多的餐后啊大佬，我经常怀疑自己逛错了论坛
0		时间是治伤良药还是致命毒药？
0		哪有那么夸张，我一天最少俩水果，血糖没问题
0		我没有拿到非经营性医疗信息互联网许可。
0		一年算得三次命，无病也要变有病。
0		都是快餐饭菜油大常吃也伤身的
0		还有许许多多不走运的人在混沌中奄奄一息了，
0		早上，管床医生巡诊，建议第二针改为8单位
0		这是我刚退休时写的，马上就要走了，把它留下来。
0		我今天也有感冒症状出现了，唉，我已经很小心照顾自己了。无奈ing.
0		医生也不是火眼金睛，必要的常规化验还是要的
0		我现在减肥成功.已经在空腹4.5,餐后5.4,相信自己.这个病靠自己比靠谁管用.
0		这样的女朋友不要也罢！何必为一个不爱你的人痛苦呢！她现在离开你那是你的福气，谁敢说以后你就不会遇到一个真正能和你同甘共苦的人呢！相信自己你是最棒的！
0		汗瀑布汗.，刚测了一下晚饭后血糖.
0		感觉有屁用测个血糖这么难吗？
0		2.糖人或多或少出现并发症的困扰，以及骗子的行骗
0		我一般三天测一次的，手指休息个两天，测个空腹，测个餐后，还好，血糖不好事更要测了，得要找原因的
0		真是什么也能扯上糖尿病啊哈哈
0		hoho，是个有心人，你要是把这本事用到对付dm上，那肯定非同一般
0		既然死是无法避免的，那么也就不用想他了，但是活着不能难过，所以必须控糖和治病啊。
0		平时有空了都怎么娱乐啊，我好像只有上上网看看新闻了，，杯具
0		血糠敬老了，今晚饭量加了
0		在市里吃过饭，赵子豪开车载着曹大师前往郊区。一路上，如果后头有车要超，赵子豪都是避让。
0		第一次那老头发病黄磊去给注射胰岛素的时候，本来老头要死要活跟心脏病发作一样，肚皮上扎了一针胰岛素就瞬间复活。
0		今天烧退了，但咳得厉害。医生讲是高烧引起的支气管炎，不能说话，不能走动，一说一动就咳嗽不止。
0		可以先试两三个星期看看，不行再找医生想办法。
0		看来我身体太差了，刚查出来空腹血糖高时，大拇指还有2个，经过强化胰岛素治疗，血糖正常了，半月痕没了
0		我要说富了,好多人不信.还会有人放在心上想着你;我要是说穷了,会笑我,也会有人说我装穷.不过我是半瓶不满的,打碎了也没有多少损失的那种人.
0		你的狗狗在帮你做运动呢!
0		现在干什么事的人多了，最近小区里被小毛贼偷去十四台空调室外铜管，把人们气的热上加热。
0		快神经了！，自从得了这病，我看别人吃糖就觉得他们像在吃毒药。替他们担心啊！
0		与其在这里痛苦地反省，不如勇敢点，面对妻子和孩子认错和保证。
0		没事的，学习了糖知识，了解了糖尿病怎么回事，积极锻炼，改变一下你的生活方式就餐习惯，然后该干啥干啥，没啥了不起！你可以的
0		确实是的,要是胰岛素可以像感冒药那么便宜就好了
0		没有心没有肺，心里装着人民币；
0		你妈因这病去世？你才三岁，你妈还年轻就去世了？这么严重？
0		就象其他同学说的那样,自从dm感觉没吃饱过一样.，我好象自从dm后,基本没有浪费过粮食.
0		现在房价太高了，我也没钱买，你还能下这个决心在这个时候买房，真佩服你了。
0		楼主到时候发餐二血糖可以注明打针或者吃药或者裸奔，结果大家一目了然。有什么好怀疑的呢？
0		老伴？老板？哈哈哈哈。。。。。。。。
0		有这个病就注定没有幸福？，我块要结婚了。
0		终于发泄完了，我不知道过了多久。我翻身起来，擦干眼泪。我似乎下了决心。我替妻子擦干眼泪。我们都开始冷静下来。我说:走吧，我送送你。
0		注意，是精神药物。
0		想吃就吃一个呗，有什么关系！
0		已经吃晚饭了。。。一会要去上课。。。，回来要是饿怎么办？？
0		多喝水是一方面，还是去医院看看，吃点药吧。
0		我就是觉得奇怪了，为何进展如此快，才确诊几个月
0		以前海吃的日子不复存在了！
0		没有老婆吵不成架是不是更加痛苦！！
0		果糖胺没测就算了，我们这儿糖化都是静脉血，我是想静脉血抽两管，一管测糖化，一管验血糖，静脉血糖比指血血糖准确。
0		但是酗酒的感受很糟糕
0		对伤痛表示同情的我此刻一扫儿光。
0		糖人还要限制油盐，几乎象以前的和尚僧人一样吃素了，我看还可以取名叫糖僧算了。
0		这也能嫌弃？谁敢说从此不病？
0		这就跟担心哪天过马路能不能被车撞到，没发生的事想那么多干啥？！
0		瞎说什么大假话，哈哈哈哈
0		应该提醒一下。要不心里总是感觉过不去。
0		有能力就找个女朋友，不过人家看你是病人，估计难成啊，不行就去夜总会找个小姐，发泄一下，至于道德这块，就看你的思想境界已经内心精神的自由程度了，ps：本人至今还没有做到！
0		他们本身没什么毛病，只是因为某些轻微的不适，就怀疑自己得了什么奇怪的毛病，更有甚者怀疑自己得了不治之症。
0		怕啥，禽流感？还是升血糖、血压？
0		我两三个月胖了15斤，有没有可能得dm？
0		今天我也失误了，打完后针眼处有一小堆液体。没补打，饭也正常吃。不知血糖是多少
0		人心不是钢铁，谁也疼不起。
0		算起来认识时间也不长，可是感情的事情谁也说不好，现在他每天都想很多，要顾虑到父母怎么说，要顾虑到对我的不利影响，他说他很累心里很难受。。。
0		这时那女子又兴冲冲的走了进来，
0		聚餐的时候，细嚼慢咽，有说有笑，就餐的时间也很长，血糖一般不会太高，我遇到过好多这种情况，是不是适当延长进食时间，血糖上升也不会太快
0		朋友，不要悲观几个月以后你就是皮皮虾我们走的状态了
0		1月4号夜里，继续发烧，烧到39.5度，再次吃了退烧药。
0		今年什么都不想只愿血糖好一点
0		我那个医生还行，还是分人。
0		静脉指血居然一致，10月9日自带血糖仪到医院，空腹自测指血5.4。马上抽静脉血，11日出结果，5.45。
0		▲迷惑多是因为眼界不够大，井底之蛙怎么能知道什么叫海阔天空呢？
0		1型糖尿病要长期打胰岛素吗？
0		高血糖竟然也被歧视了，好气愤
0		可能吃多了，还有我喜欢吃那个烤鸭皮！！油太多了！！
0		用医保的报销流程是怎么样的啊？是出院时直接给你报销还是还是自己得去社保中心办理啊？
0		众人不住地讨伐这该死的蚊子，恨不得置蚊子与死地。无奈，胳膊上都吊着吊瓶。这时，一家属找来苍蝇拍，几经周折，终于将一个肚子圆嘟嘟的蚊子拍死，真是大快人心那。
0		我测血糖不一定的,一般一天两三次,家里条件也不好,所以前几年也很少测血糖,控制的不好!!
0		瑟瑟发抖，越来越不喜欢跟脾气暴躁的人打交道。相亲对象一吼自己就瑟瑟发抖。内心是不怕的，但是就是头皮发麻。跟自己说淡定淡定淡定。大不了不结婚。
0		你的空腹控制的不是很好啊！
0		三九，四九，棒打不走，那也别去。
0		公务员怎么的,当官不为民作主,不如回家卖红薯,想想农民兄弟吧,他们因为这灾难损失太多了,国家损失上千亿,还是我们的温总理贴人心.
0		开心一点，你太悲观了，换个角度考虑问题，也没什么大不了的。
0		按照糖耐量分析；尽管餐后2小时血糖超过11.1，可空腹血糖没有突破7，不能算是糖尿病；
0		为了活着，我们必须该打针就打针，该吃药就吃药！
0		要我，我就不测了！
0		从此，胰岛素变成了我的生命~我以前好外向，后来甲亢，本来长得美美的，就被甲亢眼睛给激退了，让我没有了自信
0		不打胰岛素后我饿了自己一天试了试没有低血糖
0		糖尿病患者吸烟和饮酒都会加速末梢神经病变的发生，使眼底病变、糖尿病足等并发症提前出现，所以，糖尿病患者一定要忌烟酒。另外，一定要避免空腹饮酒，以免出现低血糖。非要喝酒可以选择葡糖酒，不要喝白酒。
0		再来1为什么小明能一只手让车子停下来？2有个地方能进不能出,请问这是什么地方?，3小呆骑在大牛身上，为什么大牛不吃草？
0		糖尿病患者容易出现口干舌燥，喝水过多的现象，所以排尿量也比正常人要多一些。如果当身体的血糖值升
0		问：有人说把碘酒涂抹在甲状腺部位可以预防放射性碘辐射，这办法可行吗？
0		在弹指一挥间的8年里，血糖控制的怎么样？生活受到影响了没有？
0		我一般不测餐后1小时，餐后2小时血糖保持在8就行了。
0		为什么出不去，你不可以出去散心吗？
0		我看了前几天的帖子,我觉得lz自己本身也有原因的,你没带钥匙,没带钱包,为什么不趁没有低血糖的时候回家拿呢?如果有了低血糖的症状,为什么不说呢?
0		你敢吃么，反正我不敢
0		你的用药是医生定的方案？
0		我只能选择回老家,因为暑假去实习,停药4天,酸中毒差点挂掉
0		素食者比肉食者更能承受长时间的辛苦工作，这种耐力的对比将近3倍；而从疲劳至恢复完全体能的时间，素食者约为肉食者的五分之一。这是科学家对各项运动员和劳动工人所作的调查结论。
0		10月6日复诊，医生同意停胰岛素，卡博平减成每餐半粒。
0		今天的喜酒啥时喝上？，早就交完份子钱，就等喝酒时掏拜钱了。
0		你看不到人家，人家也看不到你。小心小心。
0		我想给你一颗心，，你却给我一个梦，种下了相思，却收获了无奈
0		回家后联系了一个在医院的亲戚，约好周三去他们医院全面检查一下。晚上和爱人说起，她也是安慰我。但是心情很难平复，吃饭也吃不下去多少。
0		我以为你不理我了呢，呵呵～怪我太心急哈
0		餐前，餐一点五，餐二
0		一般不会的！都是真空的！我查结核那个血7天才出结核，还有一个月出结果的！肯定会保护好的，不然一个月估计血都干了
0		医院创收出新花招
0		社会主义的臭毛病+十分的无赖与得宠+不思进取+骄横不可一世=落后狂妄的朝鲜.
0		如果有了问题先自己想，没有结果再问别人，,也可以在甜蜜家园写个感想
0		全家都知道我心软啊，所以，欺负的就是心软的
0		很晚了，心情差极了
0		对于降糖中医目前无效，不过一些症状还是有改善的。
0		尿毒症了？你还这样？
0		得了病，感觉整个世界都和我没有关系了？？？是吗，，，
0		看病一定要去正规的三甲大医院，不能盲目的听从广告
0		笑啥，我说的用药是指吃二甲双胍等降糖药，利拉鲁肽是药，不过属于激素类的吧。
0		他是因为尿毒症去世的！不是糖尿病！尿毒症好好治疗也不会去世！有钱的话是最后血透不行就换肾！没钱的话，腹透都可以活十几年的！糖尿病控制好后也不会得尿毒症的！不要去多想！好好过每一天！
0		不管用的，这个号码我都打过提示是空号
0		蠢材问话太潦草，难免怀疑在心梢。
0		我到现在内心深处也还有抑郁的角落，只是不愿老拿出来翻阅。
0		至于感情的事，得病后肯定比没得病麻烦多多，做好心理准备吧，多想也没用，我小时候从一得病就开始想这个问题，结果长大后才发现，该来的总会来，之前一万种心理准备，遇到实际情况的时候都是白搭。。。
0		不想不想又想了，不看不看又看了，看了看了断肠了，断肠断肠糖高了。
0		因为糖友餐后2小时血糖会明显升高，吃饱就睡，会使体内血糖代谢减慢，容易导致血糖高居不下。
0		我是再也不吃了.
0		得了这病，治疗不能忽冷忽热的。
0		我也那样感觉，，，，，把这手放你手心里，你可要小心翼翼啊
0		跟长不好走，容易崴脚头。
0		可以晒但是希望能同时晒健康的饮食，不要总是晒蛋糕奶茶等这些深加工没营养又高糖的食物
0		早该用胰岛素了！1型的糖尿病离开胰岛素是万万不行的
0		讳疾忌医不是个好办法。如果有问题，只会越拖越严重，后果也会越来越糟糕。所以，还是赶紧看医生去吧。要知道，糖尿病眼底病变，不及时治疗，结果就是失明。
0		我是软弱的，一直这样一个人走来，早已超越极限了，极限后的反噬我承受不住了。
0		那你到医院抽完静脉血马上也要测个指尖血，这样同一时刻比较有可比性
0		人这一辈子良心做事难啊
0		你太瘦了，我的血糖控制更差！
0		餐后低血糖，真是头一次，餐后1小时，浑身发冷测了2次，3.6，吓得我连吃2块巧克力，15分钟左右回复到4.2~
0		不许得瑟，小心爆表
0		送医院的时候，酮体都，4＋了
0		本人是2型糖尿病患者，对不幸换糖尿病已经2年了！在这两年里，我尝尽了和亲人们一样的酸甜苦辣！失落！绝望。。。。。。
0		《春天里之内分泌医师版》走红网络，医生也是人。。。。。。。。
0		你想想就算我们没病,人们也都会说三道四的,比如你长得高矮胖瘦,学历高低,有没有钱,.
0		开party？看到那么多吃的不能吃不是更郁闷。不知道怎么帮助她
0		原因是医保只给报销的药费上限定在了二万元.哈!我报了壹万玖仟玖佰玖拾玖元壹角正.差玖角钱不到二万,给国家省了一大笔开支.
0		会计人的悲哀，不知道坛子里在私企干会计的多不多，干了会计十多年想改行太难！但真的很后悔进这行，工资低，风险大。去年开始实名制，会计人是拿着卖面粉的工资操着卖白粉的心！心好累，好想辞职！
0		男的脱发外用迪诺米尔，口服非那雄胺片，不过非那雄胺片可能有副作用就是影响性功能，另外就是需要持续用药，停服一段时间后打回原形。
0		现在肉价太贵了，吃不起了。哎，回头青菜也会吃不起了
0		开车的还得绕着你，伤不起啊。，，别烦了。，好好控糖吧。
0		我这身体像云霄飞车~~~~~~~~~忽上忽下，血糖一般到了5.0就正常了吗
0		从此再也没有忧伤和心殇
0		买那么多血糖干啥？
0		现在的公司厕所光秃秃的啊，不好意思一天拿着测血糖的装备跑厕所几趟.
0		是你的总归是你的，躲也躲不过的。不是你的，拼尽力气也是枉费苦心，坦然点地面对吧，让自己活得轻松点随意点
0		你不就是糖衣小伙吗？？？
0		dm的心态决定dm的命运，还是要自己心态好一点了
0		糖尿病友保险，务必是要先告知，这一点是非常重要的，以免保了之后会发生理赔纠纷。
0		我比你还过份，今天中午吃的是奶油蛋糕。实在想吃呀
0		男的脱发外用迪诺米尔，口服非那雄胺片，不过非那雄胺片可能有副作用就是影响性功能，另外就是需要持续用药，停服一段时间后打回原形。
0		到底怎么弄准呢?，最近的看法是不得不接受,以前不管是怕烦还是试纸5元/张太贵的原因都是随时抽测的,没有固定的召规律,觉得很是没有系统,很很多人交流过,个人的话是比较多
0		放到内裤里有一个麻烦，打针怎么办，上班或是在外面吃饭的时候，总要先跑洗手间吗
0		骗子可恶，骗子的帮凶也可恶，受骗者自己也有责任。苍蝇不叮无缝的蛋，受骗者也应该分析自身的原因，吃一堑长一智，不应该执迷不悟。
0		我用健身来控制血糖，有人问我你是否健身一辈子？想都没想，一辈子就一辈子。你是医护人员，更应该无畏前行坦然面对。
0		面对疾病，一点也不畏惧
0		悲剧了，不小心把采血笔当垃圾扔了，rt，，偏偏我还只有一个血糖仪，一支采血笔。自己手里拿着针扎，怪怪的。当时也没有低血糖啊，怎么就糊涂了呢？？晕，明天赶紧买去
0		这是日本一个民族的问题！到现在日本仍不能正确面对全世界造成的战争苦难．而德国很早就对二战中的罪过进行了反省和悔过．这是许多人痛恨日本的原因
0		路很不好走，但是，一旦走了，就再也回不了头了。而且，比如，你是个女的，就算前面全是强奸犯，你都得他妈的往前冲。这就是生活！
0		最近用泵有些小波折，不痛不痒的~~~~~但绝对不爽~~~~
0		現在通過我的宣傳以有二人查出糖病早期、我很辛蔚！！！！
0		糖尿病不是什么大病，跟长期胃不好的没啥区别，该怎样就怎样呗
0		有的只是悲哀痛苦，
0		等餐二结果！估计7.5
0		领导，要不测个餐后？
0		，这该死的低血糖，把多少脑细胞杀死了。脑子越来越不好使。想当年，咱考公务员，那个记忆没法比。
0		想了好久也找不出任何理由，不排除操作有误原因吧。吃完早饭看看早餐后血糖如何？和平时差不多7.6.心情又恢复了平静······
0		网络并不虚幻，虚幻的是人心
0		对待我也就罢了，对待那么好的音乐你也忍心悄悄溜走？
0		达到标准体重了吗？
0		因为血糖仪不稳定客服态度不好想去投诉他们,可是机器是用医保买的,没有发票,按正常医保是不能买这个的,现在不知道怎么办了,500块钱就这么白瞎了才半年
0		血糖我觉得不要控的太死，不要有大的反复就好，营养要跟上，毕竟孩子要长身体
0		楼主不要太把希望寄托于医生，其实健康把握在自己手中，自己是自己最好的医生，你现在肯定道理已经懂一点了，可是为什么不运动呢？既然心情一直这么糟，要不先去看看心理医生？
0		中状消息就在该贴的三楼公布了，然后还要把这个抢楼的转到朋友圈堆图发给甜蜜管家之类的
0		母亲也一直说什么叫你以前不要乱吃东西，现在也不会这样。
0		对方：你好。请问你是不是有北京寄过来的好像是血糖仪之类的东西？
0		如果是支付宝也很简单，吃一颗测血糖就知真假，不过一般还是不买，安全第一
0		为了我心中一个鸡腿，昏昏黄黄我的嘴巴
0		而后，你就不会这么烦了。这些工具都能随心运用，你还烦什么呢？
0		治疗听医生的，一些注意事项找度娘！
0		目前只有针对极少数的病毒，制造出了有效可靠的疫苗。
0		专家也会有考虑不周的地方，作为多年的病人，应该多考虑些问题，不可盲从。
0		我没有恨他，，我只是难受，但又觉得糖人没必要为这个难受。这种事情，哪个糖人没经历过？但我宁愿没有过，也不想有过又失去。，而且反复如此。
0		说得很好啊!真烦啊!像我们低不成高不就的，又得了这个病，又没什么经济条件！可还是要活下去呀！国家什么时候能有点好政策呀！
0		自己做，让你老妈休息吧。那样你妈妈就会知道你要吃什么了。
0		心烦气燥大叔进来，领导要求写个先进事迹宣传报告，我们项目组的。
0		我发现忙碌之后的空闲才叫空闲，天天空闲就是无聊
0		低血糖比高血糖危险，你要调整一下
0		我已决心洗心革面，所以饭局，酒局一律拒绝。
0		如何保证针眼位置不重复？
0		麻烦，是真麻烦，这么腻歪人的病
0		屁大个事，就离婚？当心中了人家的鬼计？
0		会不会因为这个病？
0		我也怕上医院，对医院有恐惧症，但你这个还真得去查查
0		工作紧张血糖增，我离休后被返聘在原医疗单位工作，两年前一度因加班、工作较累，降糖药虽照服，血糖却由原来的7．2毫摩尔针增高到9．8毫摩尔／升，此后注意了休息，生活规律，血糖又降至接近正常水平。
0		不就图个高兴么，让自己开心点么，总有给你添堵的人，唉
0		有这个病，想想这一辈子老妈肯定会操心太多，很不孝却无可奈何。
0		翅膀折断了心也要飞
0		8餐二明明没过10就闹崩溃
0		至于生病的问题，等到你们已经成为男女朋友以后，她就会包容你了，如果因为病而不愿意跟你在一起的话，就坚决抛弃，一定要有自信，千万不要觉得伤心。
0		我的情况不一样。医生让做的。
0		有人测了，结果吓了自己一跳！
0		向兄弟学习，今后不再吃红薯
0		你要让姐给你出主意，保准把你女朋友哄得心里像吃了蜜一样甜。
0		能合好就尽量合好。实在过不下去的话，长痛不如短痛了，真的到了这一步，孩子的情况要双方好好考虑，尽量做到最小影响。
0		1.临时一顿改吃药片。
0		这段感情不刻骨铭心
0		大兄弟，家园里面三四十的这个病现在五十多岁的好多，不要瞎想，自己吓自己
0		03反复发生糖尿病急性并发症，病情较重
0		婚姻是要慎重的，尊从自己的内心吧
0		去啊~为啥不去~多聊天~少吃东西~我昨天晚上一斤烤羊肉下肚~晚上回家3小时才6.4~没啥~主要是还吃了好多的拌菜~主要是以前我太能喝~所以现在一般喝酒都让我开车~哈哈~都怕桌子底下去啊
0		糖尿病没说不能吃肉，脂肪、蛋白质都需要的，只是别像得病前那样吃那么多就行了
0		谁说吃狗肉，我就哆嗦好几天沒胃口吃饭我家养的狗只要一长大就给偷了，黑贝拉布拉丹小狐狸狗也给偷了耶一下说这多
0		我也吃。量而已。可乐不喝。偶尔喝点咖啡
0		45就花了，估计受糖尿病影响，但是远看视力表我和年轻人一样。
0		有多少人，得病之前，没有好的运动习惯，我算一个
0		那么就是说还是及早的使用胰岛素比较好，是吗?
0		给我一个活下去的理由，老公五一确诊一型，儿子昨天空腹9，餐后两小时14.8，也就确定了。
0		你们有空做饭得当然这么说
0		魔术本来就是假的，看个高兴就好了。
0		我哭过，刚刚确诊时，想想孩子还这么小，心都碎了，时间久了调整好了
0		之后心情一直不好。
0		我劝你还是不要以身试法，每天打针是挺烦，比比癌症患者我们算幸运的啊不是吗？起码我们还有胰岛素这个利器啊，我总这样安慰自己
0		矛盾的心理有充斥这积极的态度，选择的无奈~
0		动态血糖仪是自己买的么？，哪种呀
0		好难受！空气质量太差！
0		我平时的诺和就在当地的一家医药超市买，价格不错，比西安还便宜一块钱！！
0		今天送的是芹菜饺子，真不是好吃的饺子。
0		那就好好修啊，凡事心存善念产，别给这世界加添丑恶
0		有时候还真的很无语，我视力模糊换了三家医院看了二十多天将近一个月都是说视力疲劳、屈光不正，每次换医院都说多久多久滴眼药水没改善了，就没有一家医院会联想到糖尿病会引起视力模糊的症状，我也是服了
0		糖尿病患者并不是绝对不能吃糖，我建议你随身带一些冰糖，这样好在发生低血糖反应的时候应急。
0		人生能满百，何必千岁忧？人生不愉快的事，能忘就忘，不强求什么，潇洒走一回.
0		你用的是什么笔啊?怎么是斜着扎?好象可以竖着进针的吧!
0		带泵没有打针方便。。我有点后悔带泵了
0		医院你去的太少了，所以没经验，你有点任性，这对自己不负责，
0		情绪太悲观可不利于控糖
0		做房东也不容易，要么多给钱，服务好些，要么少要钱，，有事自己解决，图个省心。
0		无花果,这是老年人的常见病,一般都是年轻时的工作损伤.
0		以開開心心地挖鼻孔，但是長大後，由於受到社會規條所限，怕被人指指點
0		糖尿病能救人？愿闻赐教。
0		不会吧，我也多吃莴笋。没现这种情况。
0		一位长者说：打暖空调不好，特别是抽过烟后，里面的气味很难受！如果冷，就多穿点衣服！！！
0		绝对不是理由，没人想生病。
0		做不到不行，管住嘴！
0		有糖尿病才买保险，有的险种保险公司不赔的。
0		为了自己和他人的安全，我觉得使用外援胰岛素的人真的不太合适做职业司机。
0		可能半夜低血糖，测个血糖试试
0		其实我们才是最痛苦的那种说不出来的无奈
0		不要找如何去死的理由，要找就找找如何与疾病做斗争的方法，这才是正道儿。
0		谢谢你但请你不要再来打扰我，好吗？，刚的病就认识了你
0		12点吃饭下午6点测血糖。你要测什么？餐前？要测餐后2小时的。
0		除了刀还有很多方法，如毒杀。或是你买只母（公）狗，去沟引它，然后强行强行带走，让这狗因爱而亡。
0		父母都望子成龙，，可怜天下父母心啊
0		在一次为首都医科大学医学生讲课的课间，有些同学趴在桌上打盹。我就向同学们抛出一个问题，上课时为什么会困？
0		9岁的时候我自己独自去北京上艺校,如果那时候我被拐走,也许能卖个好价钱
0		1、有些患者在测血糖时，因为扎得不深而出血量少，于是就用力去挤，结果把组织液也挤了出来，影响了测量的准确度。另外，手指要有一定的温度，如果温度很低，血管易收缩，造成出血量太少，结果也会不准确。
0		我也没吃过，一下一袋全倒嘴里了，··，这家伙咽不下去了~~~~~~~~~
0		如果能吃进口的更好些
0		假的又能如何，恶心又能怎样，中国人几千年的奴性决定了，他们的反抗只能体现在嘴上，天天打倒日本帝国主义，天天喊人家鬼子，喊完回家拿起佳能相机去富士山旅游了。
0		我村子里的一个糖友昨天死了，今天起床时听说又有人死了，全家都有点不太正常，两个儿子，死的时候没有人，都硬了。生病好几年都没人关心她，连医院都没住一次，太可怜了。
0		我也终于下定决心，坚决不去看电影，我都n年没去电影院了
0		把他们送走了,倒头又睡,，7点的时候天气预报的短消息把我弄醒了.
0		恰恰相反觉得你赚了，我前几天我在微信里参加一个活动免费给了一个三红胖，还有50试纸一分钱没花。觉得这个一般，不值。
0		血糖仪都在柜子上不让拍，好像没啥选择，算了！
0		打针打针！！！，哎，发现自己打针的技术真是越来越好了，
0		以后血糖仪都不用买了，够你用一辈子了
0		安慰我吧，还真没吃过！
0		上个月28日下午5点钟我们找到了一家有名气的专吃大螃蟹的餐馆，望着端上来的两大盘几斤重的大碗一般大的螃蟹，又惊又喜，这要是不痛快吃一顿，岂不是太对不起它！
0		看了这么多的第一次心里觉得有点无奈~~也许是同病相怜吧
0		现在糖尿病发病率那么高，一群朋友里面没几个血糖高的反而显得不正常了，难说他们当中也有血糖高的只是像你一样怕外人知道呢
0		不过这不是主要地！主要地是担心生出来的孩子有问题！那再说也没辙了！反正离开他以后我自己生活健康多了！这点最主要！只能同甘不能共苦！也罢也罢！
0		反正我吃二甲，一斤没瘦倒是涨了两斤，以前打胰岛素倒是减了3公斤
0		(2)怀疑和否认：也有青年病友由于疾病对生活和工作没有造成较大影响，对疾病抱有一定的幻想，不甘心扮演患者的角色，存在否认、怀疑心理，拒绝接受现实，对疾病不重视，以及由此产生的不遵医嘱行为。
0		;实质性内容;，这个词从他嘴里说出来太搞笑了
0		你也没有小棉袄，同病相怜啊！
0		在一起不是病不病的事，关键还是感情。谁敢保证他就一辈子不得病？
0		这样的路或许不会走太久，这句听了有点伤感。和无奈。
0		这要看你：是否超量运动，是否按时进食，上一餐进食是否过少或过多，进食的食物消化时间，用药情况，才能诊断原因。
0		天下乌鸦一般黑，2月一日，女婿要上班了，医生说要休息三个月，可女婿单位的老总说现在工作很忙，一定要让女婿去上班，真黑心，说现在不去上班，后果自己负责，唉，好气人。
0		胰岛素就显得更加匮乏了，以致血糖持高不下。
0		糖人难呀，真的很难。
0		为了这个病逼自己的太多了，感情自己还是可以选择的
0		看来糖高糖低都不行。
0		怕的人多了，鬼就会在心上停留了下来！鬼可能没
0		如果天天做这个测试，那不是幸福死啦！
0		这个病不能当公务员吗
0		低血糖太可怕，降糖也不要太急要慢慢来的好
0		但是谁能体会我呢？站在我们糖人的立场上想过呢？
0		幺姐，你当时告诉孩子了吗？我病后一直不敢告诉孩子，我怕女儿会为此自卑，给她造成心理负担
0		测试一下，你的脾气到底有多坏呦！~，测试一下，你的脾气到底有多坏呦！~
0		针灸，药敷，电疗，都试了，没用！
0		iddm最多的国家是芬兰。。我看过资料说，一型数量和纬度有关，高纬度地区较多，低纬度地区少，赤道上几乎没有～难怪最大的胰岛素厂家在北欧，西欧，北美，这些国家的纬度比较高。。。
0		妈妈，对不起，我在你担心我的时候还凶你到处说我得病说我没钱交学费的事。
0		外面都掺和花生酱还放糖，估计纯正的芝麻酱还行吧
0		你这个控糖的方案是自己琢磨的还是医生给的？三餐打诺和锐30的我还没听说过。为什么不直接打诺和锐呢？
0		我因病胰岛素要加量，老伴叫上了，别加了，加了就低血糖，你不怕我怕，观查几天看吗，我说好先不加行了吗，嘿！
0		想起以前在家园看到的一句话，一般医院是治病，好的医院是治人
0		不放心又打了1个单位的诺和锐~~
0		这病穷有穷治，富有富治自己个儿上点心学习学习什么大不了的。
0		这款三诺己淘汰！可换紫胖子
0		请吃饭为什么不叫上我？
0		等你到80kg的时候，那时候运动过后，就更轻松了，
0		总觉得~~这个病很难开口告诉别人。。。
0		淡月姐姐：糖尿病之友经过你的同意了吗？给钱吗
0		玉米，不知道玉米可以多吃吗？跟我哥说最近血糖高点，我哥说玉米和玉米面升糖都快，不让我吃，是真的吗？
0		拉的肚子又空了、、
0		想想心就痛，我糖后我没有，
0		元宵汤我也没喝，就怕喝汤后血糖上升。
0		我们可以吃这东西吗
0		突然，也不知是什么信号，海里的少壮一齐向岸上扑来，真个是血雨腥风啊！接下来的一场大战，直咬得天昏地暗，有的财主殉难了，有的少壮牺牲了，后方的妻儿有的被掠走，有的挤在岩石上，等待答案。
0		该哭就哭吧，这次以后你的心理就可以承受的更多。你现在应该做的就是，在现实的基础上要尽快的走出阴霾，不要被这些本来就不利的因素使我们变得更不利。
0		不应该啊！我昨天晚上就怕高也锻炼了，一只在家里就没出去！
0		不是有心,不是无心.不是不见,不是不闻.
0		一直月光，没有男人，没有房，没有车，没有积蓄，现在连学医的弟弟的大学学杂费和生活费都不够。妈妈开始到处问人借钱，而弟弟，为了减轻我的负担，选择了报名当兵，还安慰大家说，说不定到时候能去考军医。
0		你，目前是吃药还是打针呢，还是裸奔呢
0		郁闷啊.体重回到正常体重前先不买衣服了
0		不过还是应该买个血糖仪了，这病不可逆，胰岛功能会越来越差的，只是早点晚点而已，经常监测着自己也放心点。。。
0		这下明白了吧！一个四十多岁刚儿立之年的大男人，又不是糖人，能在这里玩血糖仪！只有广西、海南一带的男人才有这福分！
0		好烦啊，血糖老是起伏不定，难道要打胰岛素，只是多吃一点点就升，如果不吃不饿该多好呀。
0		可笑的是到了医学上，到了研究人体这里，却反而迷信中医有多么神奇
0		是不是可以直接喝果糖给身体提供能量？
0		一般药店都贵，我这药店要150呢，吃不消，网上买的，便宜！
0		没有必要去证明你是错的谁是对的。事情本无因果，只凭一张嘴。也没有必要掉几滴无用的眼泪，说说其实我一开始是很爱你的，只是我现在好累。更没有必要用尽冷暴力来让双方冷静，然后忽晴忽雨的在工作时间折磨对方。
0		有些微信没法发表的东西，我会在这发，不是心灵鸡汤文，只是纯粹的写点心路历程
0		病魔来缠，踩死尿糖
0		再不行就吃药好了.血糖老是一高一低的不好.
0		跟你说吧，很难再胖了糖人
0		根本原因还是医疗技术不发达。
0		走寄几的路，让别人说去吧
0		糖尿病、肾病综合征，不是胖，是水肿了吧？
0		怎样做人才有意思？，做人烦心事真多，想开开心心的过日子真是不容易。
0		糖尿病就是我饮食无度带来的灾
0		可以告诉我你一天怎么进餐的吗
0		不会做菜的人，做菜都不如老公。有没有同命中人告诉我如何照顾dm的老公？怎样避免并发症？
0		再就是睡觉过程中出现严重低血糖的时候，容易出现梦魇。。。。
0		昨天出去办点事，老婆说出去耍了，昨天出去办点事，老婆说出去耍了，被婆娘抓了，我一直解释，都不信，后来我暴打了她一顿，妈的，你男人都管不到，还闹，你闹锤子呀,这哈她就老实了
0		不敢吃，不知道会有什么副作用。我这糖尿病估计也是以前吃什么药的时候引起的副作用，只不过没法求证了
0		太热了很少出门了！，这伏天太热了，很少出门，早晚接送双双，买买菜，就没有餐后去快走了！
0		确实是感觉可以改成高血糖病，这个样听着还不会太别扭
0		是啊，今年过年没心情啊，没得病的时候那是天天盼着过年啊。
0		你是好了．．．可你的糖可遭罪咯．．．
0		有的人4.5就有反应，有的人必须3以下，有的是3.5有反应。我问过曾经低血糖的人，各不一样。反正我从来没有低血糖的反应，测到最低血糖3.5。
0		糖尿病人刚得病会有很大的心里落差，一下子会很失落，很绝望。。。。。。
0		但有些人血糖不稳定，或者生活等也不稳定，就需要多测几次．
0		糖高吃的少，肚子饿，睡不着呀！
0		保证你不会发胖，也不会得老人痴呆症，头脑灵活，身心矫健。
0		我愿缩短我的寿命，请您让我健健康康的活着吧，谁都这样想，病谁来生，哈哈哈哈，，，，，
0		面条升血糖快，改成硬切面，另外慢点吃一口十下。
0		不是，我儿子的初中同学23号结婚，儿子委托我把喜酒吃了才回成都！
0		怀疑！是再正常也不过的事情，如果别人一说能停药就信了，那种人才是脑袋有病。
0		看医生医生都说我懂的太多
0		一测，又3.7了崩溃，真的，想咬人了
0		有时间你就招呼呗，没有时间你请个护工，现在每个医院都有自己的护工。好像是这样的。
0		内心痛苦挣扎，却无奈又绝望的他，为了不让自己最后的
0		要是速效胰岛素可能还有变化，药的话短时间变化不大，还有就是不吃药血糖也会变，血糖仪本身测同一个血都可能会变。。。没什么意义。。
0		北京地区上世纪60年代前有这个。好像叫臭虫。早已绝迹了，是不是挨咬的地方红肿痒痒？怎么你们那里又出现了，衣服棉制品用开水可以烫死、其他地方用农药敌敌畏喷涂就可以杀死地。
0		一打开看他的贴子心情就不好[快哭了]
0		我们这里看病就像银行叫号一样，叫到谁谁才能进去看病。
0		没办法，啊，交钱了，想开学申请走读的
0		炒饭大概2两，山东包子大概有个100125克，还有点粉丝不好计算
0		睡前血糖4.6,加餐了吗?当心低血糖!
0		1、被家属发现随地大小便，监测血糖1.6，推糖未出现上述表现。
0		发烧39度以上小心痉挛。身体比什么都重要。
0		天天见你喝酒，居然糖化那么好，吃什么药？
0		可是为什么我是糖尿病
0		我家只要我不做饭，就吃不上饭。
0		这是小说吧？什么遗传性糖尿病呢？我没有听说过有遗传性糖尿病，这一说法。糖尿病好像只有1型和2型之分。真是乱七八遭的一篇文章。
0		我一朋友说：，药不医假病，酒不解真愁！
0		俩腿还不住抽搐。
0		大家谈谈都是抱着什么样的心态和想法进这个家园的啊，，刚有个糖友说，我不受人待见是因为我真话太多了
0		我的血糖不影响心情。不管高与低
0		从七月到现在，什么降压药都没用。以前替米沙坦和拜新同（硝苯地平）都用过，感觉拜新同更强一些。
0		以前总觉得自己有这个病，应该过轻松的生活和日子，多少有些懈怠，慢慢的生活告诉我和身边的人并没有什么不同，没有一直轻松的特权，即使有也需要自己去努力争取，没有其他的理由和借口！
0		笑到嘴巴抽筋。。。。。
0		回家了，想怎么来就怎么来。反正我不喜欢那糖，带走吧。
0		8年的痛恨,想一下子写清真不是一件容易的事.为了节约大家的时间还是以123这样写出来还快点.现实中久不久有人来.写了好久才写了这么一点点.只写最痛苦的事.写到几项就几项吧.按发生的时间远近写几点/
0		还是有点严重，肾脏受损了
0		肯德基好吃吗？肯德基怕妮妮套餐。
0		不必和这种人一般见识，不值得生气，对血糖不好
0		我也怀疑。如果付出是要回报的，那就别说自己有多伟大。所以，我不付出，我也不图回报，心安理得。
0		不至于吧，这种病不是要命的吧，性生活还是能过的，生孩子也行呀
0		血糖有控制的满意吗？
0		你就打他嘴巴说你正做美梦呢？
0		这么牛逼的小孩你见过没有啊，都是糖果诱惑的能量，惹的祸。。。。。。。。。
0		我邻居说不要让孩子学医，没有假期，手机还24小时开机，整个人都卖给了医院。
0		对！特别是女性，不要为了好看而冻坏了双腿。
0		亚临床甲减会这样，不知为啥就是不耐烦不高兴
0		这样的吃法很容易反弹的，除非你能一辈子都这么吃。控制一下主食就行了。除非你平时是不爱吃荤的。
0		二十一客的蛋糕还没吃全所有口味。。。
0		2009年，我吃的药变成了二种药了！
0		没吃药吃俩西红柿？
0		离家出走！，这几天要出远门！几天或者十几天或者几十天
0		我得的是甲流吗？，感冒第五天，才在昨晚买到了治疗的药，之前吃过的没有多大的作用。晚上不舒服，清晨也一样。
0		我觉得关系不大，继续检测，也许是一过性的
0		情绪激动也不利于血糖平稳。
0		我女儿四岁多了，26斤，老公公总说她瘦小，责备我怀孕时担心血糖高吃饭少
0		想隐瞒也没那么难吧，打针吃药测血糖都可以没人时会上厕所解决吧
0		没想到的是，自己居然也忘记打针，而且看了帖子居然也没有想起！
0		我们这里也是只有并发症的才可以申请的，而且报的太少，只有1000元/年，还得必须是指定的医院，麻烦了，同一个中国差别怎么这么大呢。
0		其实现在有些年轻人确实需要像版主这样热心肠的人。
0		碳水化合物太高不能吃想吃的话少吃点还是可以的;;
0		狂晕！！！不知楼主喝的什么茶？我每天从早上喝（铁观音、绿茶）到睡前，从未出现过高血糖！反而感到喝茶对我这个糖人很有益处。也许是个体差异吧。
0		我反对社会上大肆渲染高考的气氛，这给考生造成多大的心理压力呀。
0		50年你有信心吗，你多大
0		这孩子太不听话了!打针!
0		有明确的条例，糖人不能献血。
0		这是几个月的药量，降糖药还是三联！（三钟）。
0		就连降压药吃的都是自己的
0		怎么做的，里面看起来好多食材
0		我直接是无糖的，但是中午这家奶茶店不行，无糖的还是很甜
0		我上个月由于恋爱，有点得意忘形了，血糖没好好控制，结果一看记录本，很多大于10的。
0		既然住院了就安心点住着了
0		昨天上医院才开的、诺和笔、针头更头次见，棉签、酒精首次买。护士教咋用笔。
0		呵呵，知道为什么我当不了版主了，就看这心态，跟你就差的多了，比我乐观多了
0		说开心，其实没什么可开心的。
0		楼主，且行且珍惜，有问题还是尽早去医院检查下好
0		你瞅瞅你，咋地了这是?看把大伙整地这个揪心啊.
0		赶紧去医院！保住手指！
0		大家都说不能多吃了唉我也不知道咋办了少吃吧
0		没办法的路只有向前！，想那么多干吗啊，世事难料，谁能说得清以后的事情。也许某天你买彩票中大奖了，也许某天你一病不起，别想太多了！
0		补充这段时间的睡眠,自己不心痛自己就没人心痛了
0		不可能忽然那么高吧，八成血糖仪作怪，这节奏是坐上火箭了，比喝糖水还厉害啊！
0		为什么要心痛?是为了没有情人的情人节吗?还是为了已经逝去的大好年华.
0		吃了一天的洋葱，今天吃了一天的洋葱，晚上肚子很不舒服，拉了几次。听说洋葱能降糖，就什么菜也没有吃，专吃洋葱，结果却这样。哎，物极必反是对的。
0		这些算油脂类的，最好不吃。
0		不想悲惨电影或电视剧，避免不好的心情.
0		注意狗狗营养均衡，防止狗狗高血糖高血压
0		家园有心理医生没，出山时机上佳啊
0		好怀念以前的日子，以前家里穷，天天干活，自行车都没有，到哪里都是走路，也没什么好吃的。想得糖尿病都难！现在条件好了身体却不好了，心塞啊！
0		患病正确面对，不能过分自卑。
0		也一样存在吃少血糖理想，吃多就不大好
0		疙里疙瘩念了半天没念下来，lg叹气，说，唉，念大悲咒无痛无苦安乐长寿.结果妞妞.念得唉.
0		所言极是！我最近血糖控制的不好，原因就是吃的多。唉，真得管住嘴啊。
0		有皱纹了，一千多个日夜，我与你朝夕相处，如影随形。几年了，却对你的习性一点都没摸透，我永远不知道你下一秒钟会是怎样的一副嘴脸。
0		dm多久了，如果不久强烈怀疑蜜月
0		我就想看看，多少这个年纪就中了这个病
0		担心换了会比现在好么？
0		楼上的,千万别让人觉着你在地上捡了块好吃的.
0		就说疫苗这种东西吧，本应是药品里质量要求最严格的，这都出问题，真的对国产药没什么信任感了
0		以后要注意呀,谁让我们有这个病呢
0		我也要试试这样的早餐，早餐都不知道吃什么，随便吃啥，餐一都爆高，赶紧跳一跳让餐二下降回来，可也还是高。感觉就是没有蔬菜的原因，还有就是吃的太快了，要赶去上班
0		楼上的得病几年了?好像年数很长了,好经验多说说吧.
0		刚帮你看了，沈阳隶属于辽宁省，在供应地区内。那所有公立医院和社康就都是这样的价格了，这是国家强制定价的药品。
0		不知道世上什么是疾病！
0		中国的房子，现在能让人放心住个70年的很少了，所以一般我们的房子都不到70年就拆了重盖，折腾钱，折腾老百姓啊！！
0		你看不懂中国字吗？如果看不懂请别回帖！这只是我自己的发泄帖子！治疗神经病变的和肾病高血压的不需要钱吗？难道人家会白送你吃那些药
0		昨天是5.1劳动节！也是我患糖尿病满月的日子。
0		空腹，空腹总在6左右，头一天晚上要加点药量吗？
0		当妈是有多少快乐，就有多少痛苦的。。。。。
0		用到心理健康中，这个寓言也发人深省。
0		为什么只有5年就神经病变，是不是没有好好控糖？要从这方面找找原因，别一天到晚死呀活呀的！唐人是不容易，想起还不容易？！先让自己坚强起来！心情不好的时候就出去散散心。
0		中秋吃点什么好了？月饼？，就是这结果
0		血糖高会有点感觉口渴。
0		人不应该觉得自己进步了而沾沾自喜，糖尿病不是一个控制一两天就可以好的病，不和你说了，既然你坚持己见，还是不要来论坛了，别人再说你也听不进去了，你不懂自己的问题出在哪里。
0		老婆生气要哄的，好好哄啊！也有可能是你有让她不满意的地方，又不好意思说，就借题发挥！你一定要哄，好好哄啊！不哄她会更伤心的，以为你无视她的感受，不在乎她的情绪。
0		现在的医院，科室越分越细，治疗越来越差······
0		媒体又多了炒作的素材，这不，刚才搜索一下，大家都关心起侯耀文身后的千万遗产怎么分配，你说这不是吃饱了撑的？人家的遗产，你管怎么分配呢！
0		郁悶啊！在学校的抽屉，藏了10条阿尔卑斯，骨折住院后，都被同学无偿的品尝走了。。。。。。。。。。
0		哎，破财消灾了！记着下次出门小心了.
0		真正的火锅：上面有一层有点厚的牛油，主要起保温作用，东西放进去一会儿就烫熟了。而不是煮熟的哟。当然，菜吃进了肚子，而这些油也进了肚子。
0		离了你就会后悔了，不明白你是怎么哄老婆的。既然觉得老婆还是挺好的，那就找找自己的毛病吧。
0		连海边小城都吹到了，看来西部人民今天饭里肯定有
0		婚姻要容忍，放纵最大的让步是点到即止！大家都不是圣人，别似为付出一颗心就能让其回头是岸，最后只怕捧着一颗心来，带走的却是根草！
0		得病了才知道生命的重要，哎！
0		一听打针，就认为不好，就认为病得严重。一听打针一辈子，就更害怕了。殊不知不打更不好
0		做完手术,医生说给我测这个,给我测哪个的.我总以为他们是再浪费我存在医院里的钱,我就没做,每天只给我打消炎针,当然了打的是葡萄糖.
0		你够倒霉的，分配了这么个病友相伴
0		但愿我们的血糖不要像这档节目的名字一样
0		治疗：门冬和来得时｛86元一只一个月用两支，来得时250元一支｝这一个月总共要用422元距第四次住院有3个月一共用1266元，在笔针头15元一盒一个月要用8盒一共用360元。
0		我也贼想多吃几个，没病时不愿意吃，现在越不能
0		医生说这个叫婴儿急疹，百分之95的宝宝都要经过的过程，而正好我女儿小时候就是没得过，所以把我急坏了，不过今天还在发烧，要发三天烧，在出三天的红疹，而在三天退红疹。这几天好漫长哦。
0		心不清又如何了凡心？
0		你们为什么要做食疗?都去吃西药好了!医学我是不懂我又不靠这个吃饭弄呢么明白做什么
0		如果女儿不喜欢男孩你才要担心
0		我接续控诉这个酒鬼，几年前我家买车，酒鬼劝我老公别买，结果每次跑外地还坐我家的车，去年酒鬼把自己家的车换成凯美瑞了，我家车才消停。
0		难道我想有个自己的孩子有错吗？我到想问一句:女人不生孩子,是女人的错吗?正如我们患糖尿病,并不是我们的错!
0		这种东西你敢用吗？，佛罗里达大学的科研人员经过多年的研究，几乎能够以低成本生产出植入性的探头，可以为糖尿病人、哮喘病人、癌症患者进行血液检测。芯片的大小相当于手机的芯片。
0		《迷哥》让我内心深处的一个瓶子被拔掉了木塞
0		老糖妖，老糖妖，vs小糖怪
0		半年多了，仍然没有走出这段阴影，只因自己处于人生最狂妄的时候得了这个病。
0		求大神们帮看看，，这款艾科血糖仪怎么样，有人用吗？准确率怎么样，我才买的和三诺对比，艾科这款很低，
0		今天，办公室的一个新同事，他是个一天到晚都没琢磨过股票的人。说他买了30000块的基金。突然觉得这算是一种信号，身边不关心股票的人都开始关心股票了。
0		脾气和糖尿病不会有什么关系吧?我就是个有口皆碑的好脾气呀!，
0		可能小孩子还好，总之我都好久没吃了～～
0		感觉自己就是个长不大的孩子一天天的就光耍脾气了～最对不起的是妈妈为了我愁的都长;胖了;
0		还是先稳定血糖再说吧！
0		我才确诊7天都没悲观成这样
0		我担心不懂事的时候得了·这么办？
0		小强没有，到是经常从厕所的下水道口，爬出十多条腿的虫子。
0		确认是糖尿病，要正规治疗。
0		董老爷还是医院领导
0		他再为我着想,要控制住的还是靠我自己呀.，他没你想象的好,只是不想在家里闻到蛋糕味,所以,在我今天开始做蛋糕之前他才告诉我他们单位食堂下午有蛋糕买,如果我想吃就不要这么麻烦了.
0		昏。我哪那么多不高兴的事哟。
0		我知道血糖高会头晕，但是现在不是晕，是疼，就右侧面疼
0		死亡并不是解脱。至少不是心灵的解脱。
0		猪太犀利的，我都是拿鞋打，打完餐巾纸抓
0		165厘米110斤是瘦吗？你是男性？
0		心情不好，换了个领导，新的领导也不知道什么时候得罪他了。老找茬
0		我相信我能，不会让突来得厄运，打击的让我不知所措，如果不能避免还是要得dm至少我有信心可以让它晚来10年或者20年。
0		听众1：我想问你，你经历了那么多的挫折，怎么还是这样一种快乐的心态？
0		导致心脏有杂音的原因很多的，别怕，反正在医院了，好好让医生查清楚了
0		用好胰岛素，小一点的西瓜，干掉一个，完全不是什么问题。
0		我刚得病也有这个阶段，时间长了就没事了。
0		据新华社电，英国一项最新研究显示，侵略性强并经常有反社会行为的不良青少年往往大脑结构异常，其大脑中与同情心有关的杏仁体和脑岛等结构与常人相比明显较小。
0		我家里有四条狗,一条黑的拉不拉多三岁,一条京巴六岁,一条杏色贵宾二岁,一条红贵宾一岁,我和我老公都是超级狗迷,所以不希望有人吃狗肉,其实我认为它们是不会说话的小孩,真的很聪明.
0		病隙碎念，三尺陋巷，一个转身，峰回路转。
0		现在心血管一个科室200多种药，肿瘤科1000，多种，药越多，越说明没有好药，好药一种就可以了。
0		心如止水？？？？？？？？？？？？？
0		挣得少，还要承受高药价，谁让我们
0		我看未必是dm的缘故，很多人总喜欢把这两个联系到一起，其实你想想许多正常人和你的感觉差不多，你呀心理因素大于实际影响
0		多加些蔬菜，少喝面汤！半小后运动一下！
0		我可从没享受过这种福气,该羡慕的人是我.，他对我差不多天天都有横眉冷对的时候,每天我吃什么几点回家几点睡觉他都要管,连我手机短信的声音设定他也要管的,我小时候我家人管的事,好象现在都由他接管了.
0		我昨天在家测5.3，到医院抽血后再测6.5，结果生化6.49.
0		突然没来由的心情低落，才没几天感觉好累，论坛逛着逛着心情低落下来上着班都觉得没意思，还要在同事面前装没事人一样
0		糖人不能献血，指标差、人家看不上！
0		最后下针头时才发现，针头没有插到采血笔最里面。我郁闷！
0		生气谁也难避免。没感觉生气和血糖有多大的关系
0		血糖4.9应该不是低血糖。
0		11月参与小阳事件，在帮助他的同时，希望大家的声音政府能听到。
0		不可能，自己测一下，就知道了
0		还是要想办法让他自己正确认识糖尿病
0		但是一旦靠信心拉动的牛市疲软的时候,大户会怎么干?
0		你这1型想生孩子最好带泵，手动打针调不好
0		如果实在没办法,可以从饮食上考虑
0		所谓稻老一夜，人老一年。自然规律罢了。
0		他是心脏骤停性质的猝死，几率很小
0		我是想问那几天你是不是没吃早餐？
0		是阿，朋友开的中餐厅，自己买回加工！
0		其实也不缺控糖群，缺的是运动群，每次跑步都是一个人，很无聊
0		动了气，高了血糖，这一个月都没这么高过，好想哭，值得吗？为了一句话，为了一个虚拟的世界，也许我太认真了！
0		大家或由于体检、或因身体不适化验而发现血糖高，医生说是糖尿病。听到得了糖尿病，有如晴天霹雳、五雷轰顶、内心悲苦凄凉、真想呼天抢地
0		我没打过胰岛素，但我知道打胰岛素需要调配，需要时间，放假期间好像很难做到，是吧？
0		那是不甘心陨落与沉沦的最后一次拼搏，
0		地球比你这心态，好像还是要更稳定一些。
0		是挺心烦的，不理她。
0		最近天气转冷了，开始懒得运动了。有点儿恢复以前的生活的感觉，也知道这样不好，但是就是懒得动。这样下去不就又回到原来的样子了吗？哎
0		那医生是站着说话不腰疼呀。同情，深表同情。鼓励一下
0		一起做不遭罪，一次麻药，检查两个项目省钱，
0		药，吃上了，，你的病好了，把药扔了
0		看病不想去医院，去电影院啊，，，，，
0		如果不熟悉的话，不要过量吃糖。包括二型。
0		说的对，有了这个心态才可以避免上假根治的当
0		从自身找原因，糖不背这个锅，没有直接因果关系
0		她想如果自己真的不能生个健康的孩子，那还是不要把他带到这个世界上受苦为好。她这样想着。。。
0		社会在发展。糖尿病人就不增加几个？
0		完全素食也不行，各类食物都要吃点。
0		退休的护士长，肯定有医保的，而且也应该能够有变通的手段开出不是医保的药来。
0		爸爸从来不会跟妈一样说我，只是我做错事才会厉声批评几句，可是也是点到为止。他不会照顾我，因为他要赚钱给我治病。
0		小鱼，你还好吗？现在结婚了吧？新男友血糖还好吧
0		不是干活,是发生很多事情不好跟他说.怕他听着家事烦心.
0		这空腹，我的天，睡前七点三这样
0		怎么鼓励12星座控制高血糖？
0		那就是啥呢？讲病的是啥人呢？讲病的是一把钥匙，有病的就是一个锁头，我给你开对簧了，嘎叭，就开了。你看得的那么些年的病，几句话，他就好了。什么原因。这就是善人性心理疗病的独到之处。这就是心病。
0		尔饱食终日，四肢闲懒，今日病矣，与我何干？
0		另外，山野菜没有降糖功效的。。。下个月山野菜下不来的，现在这里草才刚刚发芽。
0		有关系，主要还是血糖下降过快，波动过大
0		没空调健身堪比洗澡了。我这持续35℃36℃最低也25℃。
0		说的是啊，心中有数，相信科学，不要迷信偏方秘方。
0		我前些日子住院，说我有酮症，住了8天，检查吊水共计花了4000多，自己支付了1000，还可以吧。不过医院太黑了，什么都要检查，查一次快速血糖（用的利舒坦的血糖仪）15元，真黑啊！
0		我以为就我这样呢，我也老怀疑身边人胖腿，细的人有糖尿病
0		这么热的天还办酒席？，，，，
0		倍它乐可，吃了没劲
0		他说他习惯了，我打针，他说我再晕一次
0		不见的糖友真的逆转了？
0		同样失眠，刚得一个月，有时候半夜惊醒，对什么都不感兴趣，你结婚了吗？我担心以后，我男的
0		谓符合事实﹑规律﹑道理或某种公认的标准。与"错误"相对。
0		有个同学大肠癌晚起，吃中药，然后没了
0		赶紧去邻居家撒泡尿
0		吃的东西太难消化？肠胃比较差？
0		咋走的4公里呀？我晚上走3公里就能降到5+
0		那个测血压的东东多少钱？
0		我们国内糖尿病控制实在令人担忧.
0		为什么我去查眼底的时候医生跟我说糖了20年才有30%眼底病变，还是血糖控制不好的情况下。
0		不知道是不是自尊心的原因，不想成为负担和累赘。。
0		不要无视身边关心我们的人~~
0		有并发症，但是现在都消失了，每天吃药打针。
0		却会无端地心理难过.不是愤世嫉俗,不是愧悔羞赧
0		有心讨论活着的意义,或许就是一种意义
0		有些人糖了就像鬼哭狼嚎
0		不能心同感受，只能理解你。珍惜比失去更重要
0		25岁飘过，得病6个月加7天，进单位。经常有人给我介绍女朋友。我什么条件也不会比别人差，就是这个病，让我一下子没有信心去谈恋爱。今天空腹检查，结果不尽如意。
0		情人要求吃大餐未必滿意~花大錢買大禮~還未必高興~
0		我会的，只是比较没信心。
0		2次医院？第一次是？？
0		小心吃完后，你也成恐龙了!
0		偏见和歧视是广泛存在的，尤其是比较年轻就得病的人，在我走过的糖路中，有几件让我印象深些的事。
0		不知道是什么测试,我得答案,看看准不准
0		得糖多久了？你多大年龄？心态怎么样？
0		尽量少吃一口饭、多走一步路。。。
0		顺便说一句，我也有这毛病
0		你在这里介绍吃的，是一种很可恶的行为
0		我真的不想回复你的，拜糖苹的价格和医保没有半毛钱关系。是第二次集采后，全国20多个省市出厂定价就是5.42元，药店买最多是加几毛钱。少数几个省没供应，然后那几个地方的
0		看来楼主老公是心有余悸啊
0		我的也走了！准备再换一个！人家保姆也是有事的呀！可以理解啊！
0		二型糖尿病患者可以戴泵吗，二型糖尿病患者可以戴泵吗
0		内容：昨天和狗玩游戏,不小心把下面插到狗的pp里了，今天浑身都红肿也痒.请问我是不是得狂犬病了?
0		医生的水平下降了。。。。。。。。。。。。
0		希望：你要向2楼学习！来家园有段时间了，怎么心态还没调整过来，这样对你的病没好处的，怨天忧人是没有用滴，积极向上吧，保证你有另一份收获！
0		大哥中糖是啥意思我昨天看了个帖子轻度糖13.9以内中毒13.922.2高度22.2以上
0		这个。。。额，好吧或许可以加个答案，有条件的帮助，比如找个身边的证人，帮忙作证，或者用手机拍视频作为证据
0		平时我和他们的关系也不错的。但是始终嘛，我和他们还是隔肚皮的。要是我的两个大姑得了这个病，他们又怎么会这样想这样说呢？
0		半年多没测血糖了，前几天买的试纸，今早测空腹，6.5，餐一11.2，餐三还有8.2，吓坏我了，午饭前赶紧吃了片瑞格列奈，结果刚刚又低血糖了，4.1，心慌，手抖，又赶紧吃了好多东西。这会儿才缓过来
0		ps:餐2都正常吗？
0		没事的，一起扛糖。这病死不了人。
0		你每餐吃多少克二甲？多少拜糖平？
0		怎么去医院开拜糖平？我们这边药房都没货，只有国产的仿制药，却要四十多。
0		这个最好是去医院检查一下吧。
0		别拿生命不当回事之前糖前的时候好多人就不懂，然后耽误了，现在糖了在不懂的话，等身体出状况的时候就一切全晚了，，姐们~~~
0		就是发生关系吧，或者是走入婚姻的殿堂后告诉对方自己是ｄｍ吧！
0		两小时5.5太低了，如果主食合理的话，要减少一个单位胰岛素
0		我觉得你还是不要想止泄的问题，而是先去医院把原因找出来，糖尿病光要糖数值漂亮，身体营养不良又有什么用
0		说明本次试验没有反应真实的胰岛功能，因为试验前三天没有停用胰岛素和降糖药。
0		标题党我还以为杨幂得糖尿病了.
0		不知道，零度就是没有糖吗，如果是这样我就误会了，不好意思
0		我有一次在外面吃饭打针就被旁边的人看得我很生气，一直瞪着我，我当时真想那个砖头打死她。
0		如果你的胰岛素分泌没问题，那我建议你先不吃药，自己调理两个月看看。我就没吃，就靠运动和合理饮食，少吃主食。
0		你吃的两个药都是降体重的。
0		家园朋友原谅我吐槽，可选择自动回避。呵呵真不知道在说什么。中午在食堂吃了半斤红烧肉。
0		多找找自己的问题吧，生养一个孩子有多操劳，到老了如果操心受累真的是也管不动了
0		这样胡吃海喝的才7。7，楼主是高人！
0		掂着28.3元的称重散装咸苏打饼干，一路往回走还挺沉，只能安慰自己划得来，生理反应的不适缓解了一些。
0		我是有点胆小，又完美主义，所以因为一点小事导致焦虑，又导致真得病。
0		我曾经设想过最坏的情况，如果有一天失业了，我如何去养我的家，我的生活会是怎样？我相信我的妻子不会离我而去，但是我如何忍心她跟着我受苦？
0		我们心理都有障碍了，唉
0		我错了.今天去看医生了.
0		问：你是怎样开始使用胰岛素泵的？
0		原来是因为，罪恶的病毒。
0		就说不爱吃甜的虫牙
0		大家来说说各自的低血糖，各位朋友一般低血糖都是在什么时候发生的啊？有什么症状？低血糖的时候都采取了什么措施？
0		是啊，关键我们经济根本不允许，还要交罚款，好几w.真晕，我说咱哪里来钱啊，他还说我瞎操心。就那点工资刚够生活，哎，悲哀啊！
0		没吃过图片那种！！
0		无论裸奔还是穿衣，目的都是一个，控制血糖。从二甲的最新临床研究来看，除了降低血糖还对心血管和肿瘤的防范有一定帮助，多年的临床证明二甲是安全的。最不靠谱的就是中成药。
0		其实你这等于一顿饭的量了，加餐最好不要加主食，加水果鸡蛋牛奶坚果之类的，如果确实饿了要根据碳水量补短效的针才行
0		我天天晚上睡前都是9点多，有时还10点多，偶尔8点多，其它时间段都正常，只有睡前高，吃药也压不住，唉。
0		今天终于发善心，我上了半天班可以回家了．休息七天，领导们说十一过后要去厦门旅游几天，没我的份，因此要求休假，最终的结果是让我十一中旬去贵阳，我是自费的啊
0		我也感觉确实dm是痛苦的事情，每每想到自己谈婚论嫁时候，就毫无信心去面对，可是家里的压力实在是大的受不了，该怎么办呢？这个该死的dm。
0		还有一句:撑死胆大的,饿死胆小的
0		真恐怖啊~~是否吸毒也要經過科學舉證~驗尿啥才可確認~~
0		这么软，血糖飞不飞？
0		需要心理开导，有没有心里开导的
0		心情不好，半个月没有锻炼，中午吃了生重1.5两捞面和很多的菜，饭前吃了0.25双胍饭后运动5公里餐后两小时血糖13，这是怎么个情况，和运动有关系吗？请教。
0		脚上毛血管多.易出血。我也有时这样.针要稳准狠
0		不测不知道,一测吓一跳.既然如此,就安下心来吧,不要太担忧,好好控糖就行
0		别伤心了一切都会好的，我的她现在不属于我.以后也不知道会不会.
0		似乎曾几何时自己也是这种心情.饭也不想吃
0		这医生就是一直没给我查过，我连问她为什么不做ogtt，她都说免得加重我胰岛负担
0		李兴旺提醒，预防禽流感必须注意两点：一是避免接触禽类，不要擅自去家禽市场购买病死禽或活禽，也不能宰杀。二是注意个人卫生，不吃小摊的食物，饭前便后洗手。
0		冒个泡，昨天头晕一天，晚上来了包999感冒灵.10分钟后测了下血糖9.6.已是餐二时间，晚餐一条鲫鱼汤，吃了几口蒸胡萝卜，没有运动，因为脑袋一直蒙蒙的。
0		干嘛低头，应该微笑，打个招呼，下次再去医院怎么漂亮怎么打扮，让他后悔去吧~
0		另外和晚上的休息状态、睡眠状态也有关系。如果晚上睡眠不好，处于失眠状态，晚上的心情不好，非常疲劳，早晨的空腹血糖就会有波动，时高时低。
0		一型的不是注射胰岛素吗
0		我确诊之前喝水很少，尿也很少，结果空腹11，餐后19
0		整天和对面的空凳子一起吃饭也是醉
0		去医院检查，一切靠数据说话！
0		二、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
0		医生：打胰岛素还这么高？
0		你男的女的痛法不一样哦
0		晚上8点后还是少吃点固体食物，听说对胃不好
0		这一生多的话还会再有一个三十年，能这样走下去也不知是幸还是不幸？！
0		豆油涨价了，也是为了大家好。大家都知道，油脂对身体很不好，尤其过量食用，会稻草导致持续升糖的。
0		习惯了，错就错在对医生太信任了。
0		说吧,说完心情就好了
0		看了大半标题我还以为是习主席致糖人的一封信昵，
0		对于妹妹，我也觉得奇怪，她血糖不至于太差，还是不错的，可是却存在难愈合的问题
0		恭喜你的空腹血糖平稳过度······
0		下次不找他看了，、神经病
0		至于有所好恶，心不得其正（我体会不深）。
0		大家都不习惯呀，可是更新了就要跟着适应，就跟患了糖尿病一样，虽然很无耐，很不习惯，但还是要面对事实的去改变生活方式等，慢慢来就习惯了
0		难道分开的就只能是陌生人了吗？也许我自己也明白但还会绕来绕去想那些事情，如果早一点让我发现这个论坛如果我当时认真一点，或者现在不是这样的结果，现在明白已经晚了他已经离开了，我只知道我是真的难过伤心了
0		记性越来越差了，我感觉是吃药吃的，还老忘吃药。我才30多一点呀
0		我听了后好害怕，如果出现低血糖后，自己困难的连糖块都塞不到嘴里，就只能等死了。今后出门，必须带着老伴同行呀。
0		如果是打四针的话，空腹不怎么理想
0		腰疼原因很多，应该去医院诊治。
0		不晒血糖，晒晒娃的表情，笑死我了
0		下次真不敢了，晚饭吃了点猪蹄子两个小馒头餐后两小时11.6严重吗？
0		看了搂着的贴子，很感动，不过这个礼拜心情真是糟糕透了，打胰岛素都能空腹12，突然间又失去了方向，活在世上还要面临太多太多的困难，离梦想越来越遥远啦.
0		空腹血糖7.7不应该算好严重吧？
0		楼主用的是动态血糖仪？
0		记得宋代大文豪苏东坡曾经说过；宁可食无肉，不可居无竹。
0		打针有低血糖现象，后来又看了个专家说可以改吃药了。我还挺高兴，结果情况不太好啊。我觉得我现在都吃不饱，也不能吃好吃的，感觉差透了;;
0		才查出来，心情烦！
0		我心里涌起的第一反应，让我感觉社会对农村的男性大学生真的不宽容。
0		我们时刻警惕着！为了自身的健康！
0		俺的蛋糕给了家里小狗，俺把它的大饼子掰了一半吃了。它呆呆的看着俺，不知道它怎么想呢
0		天天被人当个可怜人看，每次知道我得了dm就是:"这么小就得了糖尿病,以后怎么办?"
0		糖尿病患者吃哪些主食升血糖慢？你心中有数吗，原创：，苑青整理
0		只希望拥有健康的人，能健康永远。失去健康的人有一天能够重拾健康。
0		一般没人过问那么详细的，你也可以说是才刚刚患病的哦。
0		这得看楼主想要什么，得问问自个儿的心：想要一个能来电的、碰得出火花的、一起慢慢变老的情侣；还是要一个老爸不老爸、大叔不大叔的政委或指导员，甚至幼儿园里的阿舅？
0		我得病的时候想到的是我还不能死，孩子还小，四个老人年龄都大了，怎么样都要活下去。
0		马上被现实教训,自以为是是要吃苦头滴,呵呵，自己除了dm还有甲亢,控制了一段时间了,甲亢控制住了,吃的药是半颗优甲乐+半颗赛治,
0		纳税人的钱不花也进不了你的腰包，你看到了他们在浪费纳税人的钱，心疼也没用，以后想办法少交点税
0		不能瘦太快，伤身，，，，，
0		如果是干蚕豆还是太多，蚕豆是杂豆类，算粗粮，平时搭配吃更好。如果是鲜蚕豆，一斤没有多少，可以。
0		其实现在的青年人不考虑这些，只要有什么就吃什么······
0		别人又不是专业的，私立医院上班的我默默路过，土豪，药师啥时候考，18年考不？
0		我老公糖肾4期，神经病变，视网膜病变，高血压，胰岛素每月药钱接近4000了，在加上两个老人都是糖尿病，老人都是农民就2亩八分地，每年收入不到3000，我们没有你那么有钱所以我感觉压力很大难以承受
0		可是生闷气更不利于心理健康，会抑郁的
0		over了，就当为计划生育做贡献了。身上的器官捐给医院，给那些需要器官的人，也算做件善事。
0		她在blog里记录的都是一些悲伤的文字,我现在不去她的blog了,会影响心情,又不听劝,完全不当回事.文字都是悲伤的结晶.好象从来就没有开朗过.
0		他们也没本事搞到这些药，只是用些面粉骗点钱而已，骗了你你也不敢说。呵呵
0		遇到黄淑芬等着恶心吧
0		说句实话，作为家长要是自己的孩子找的另一半有这病我会坚决反对，不过如果两个孩子感情太深，作家长的也无奈何。
0		恭喜我都不敢去测，肯定高
0		可能我穿运动服有点像校服那种，人家大夫还用马屁啥呀，现在都是病号看个病点头哈腰的
0		高压状态！，持续了好几天，即使人在休闲时间，心里也是在规划着后面的事，一天目标没达成，总觉得空落落的！看来得找个时间出去走走了！中午煮了鱼汤，干了，补补脑细胞！
0		刚才测了一下，5.0餐三，怎么办，要不要吃点东西
0		呵呵借把斧頭用劈的多活動筋骨降降血糖
0		当调料，就行！你发誓我的2个孩子我不会给她们吃
0		买栗子的时候，不是说小的好吃吗
0		是的,你叫医生开了化验单,一般化验室会给你一个小桶(不一定每个医院都一样),然后你就把你一天的嘘嘘都尿到小桶里
0		这大概就是正常人的血糖吧！
0		有没有随便怎么吃都不升血糖的东西？，有没有随便怎么吃都不升血糖的东西？
0		不是。是这个工作不规律。所以辞职的。不过心情身体最重要不是么。
0		浇进去是尿，長出来是松树
0		最近几年皮肤一直不好，可能是跟我17年糖有关，唉真累
0		我不喜欢去繁华的地段，交通太烦人了，跑错一条车道得绕几公里调头，还得堵半天，一公里以内的单都很难保证十分钟内接到剩客，还经常接到单跑两三公里去接他然后送他一公里不到的路程，
0		不要一棵树上吊s哈~
0		去不得医院,一去就是几百
0		下辈子一定要叫唐（糖）甜甜，还吃甜的？
0		两针预混？优泌乐50？空腹血糖和餐前血糖怎么样？
0		楼主是个热心人士，
0		为什么要让这么小的孩子经历这种痛呢？
0		2.您没看原来那贴子。我只是针对那回帖的。
0		哎哟，米办法，天天都要吃饭，天天都要大小便，天
0		空腹血糖太高了，都没有心情晒出来了，那咋办呢？
0		我什么都不怕，死人，发臭的死人，水里浸泡了发涨的死人，我随手一抬就走了
0		我这的医生说见过血糖80多的。。。。无法想象啊
0		道理是在实践中得出的，尽管现在有的道理不是很科学，人的心灵是很神秘的，科学是人搞出来的，要活的潇洒，对任何不明的事物既不轻易的否定，也不痴迷的追求。
0		所以我只能延着我的思路走下去了.
0		加强晚上的锻炼会低一些，还有就是下午18点以后管住嘴，不能吃任何东西
0		现在接电话，只要对方一张嘴，我就知道是不是骗子
0		晕，干的还是湿的？给个标准嘛。5两能吃下吧？
0		另问：诺和针头，网上购、药店购，质量如何。
0		拿驾照2年了，今年准备买个车子代步，一不小心查出dm，做什么都没心情了。
0		她的眼睛也难受，脑袋也难受，后来我跟她说别吃咸菜了，高血压本来就不该吃咸的，当时我并不知道她肾功能不全
0		速效餐后打也没关系的。
0		现在关于糖尿病是否遗传，什么呀的方式遗传都没有定论。我记得关于i型的统计数据是7%的比率遗传，但这个数据总的样本空间不大，而且比较老。
0		糖化都在8了，自己也是老病友了，应该积极点想办法控糖，手段方法论坛里多的是，这么年轻不应该要求这么低，这样的糖化，以后很可能有并发症
0		一位人民的公仆，没有丰碑，却永远活在亿万人的心中
0		平常心、平常心，见面先考考他，泵，要怎么调整
0		血液含正常的糖分是身体必须的，但超过了正常含量就会危害身体器官，这时候的糖分就是毒了。
0		我女儿电脑测散光两百多度，现在希望散瞳结果没有那么高吧！两百多度太吓人了！希望不要有弱视！害怕死我啦
0		赵本山和小沈阳是成心装傻，他们以为别人都是傻瓜。
0		肾病三期也没想像中的可怕，努力控制，肾病永远只停留在三期。。。rp爆发，逆转也不无可能。。
0		没写错吧？《血糖高心情就好。》
0		我是糖人，我又是商人啦。但我有做人的原则，不论市场价格多少，我按总部的规定，以最低价出售，让糖友们花最少的钱用上这有利于健康的水。
0		我起草了协议给妻看，里面写明了将房子，车子，还有公司的30%股权分给她。写这些东西时，心里是一直怀了对妻的歉疚的，妻愤愤地接过，撕成碎片儿，不再理我。
0		不过,，我再怎么给他上课,，他的血糖都不高,，可我一旦不理他,，他的血糖肯定就高了
0		lz：糖尿病？dm？
0		两口子顶嘴，不要当真，忍一下就过去啦！
0		空腹血糖6.7，餐后血糖9.2，这是糖尿病吗？
0		厉害啊，我只会吃，不会做
0		走在风雨中我不想回头
0		老百姓二锅头喝大了，淫；领导陈年茅台酒喝高了，淫；
0		今天吃了多少个虫子
0		(吃饭情况:主食小碗米饭,都是吃肉喝汤,喝酒.就是一般应酬吃的饭菜,就是饭吃得少!酒肉是少不了!)
0		主要是各项检查费用高，要是住院调整血糖费用并不高。现在都有社保用不了多少钱。
0		这事儿多了去了，伤心的时候想想至少咱不是异类。。不要太在意。
0		，，，，，，，走过千山万水;
0		5.别埋怨他永远记不住你穿的衣服鞋子的尺寸和号码。如果他买的尺寸肥了你就说是你瘦了，尺寸小了你就说自己胖了，实在不行就说服装厂贴错了号码。
0		第一次聽到有這種醫生~~在沒有腎功能體檢報告結果就叫病人不要吃豆類~~
0		对于我们1型，每天四针，一个月胰岛素加上试纸要1500元左右，国家也不给点好的政策！
0		就算死也不能当个饿死鬼啊！
0		既然心情好坏都是一天，我们为何不保持好的心情？
0		垂丝袅袅风前惊，人为敛眉共晨暝。好个柳影，无语空泪零。
0		这心怎么不是红色呢？
0		说实话，这几年来我对自己的病很不负责任
0		吃得动也与普通人不同，经常自己用煤油炉做饭，包含了各种杂粮。太复杂。
0		我觉的，还是等孩子考上大学再说吧，这种事情很容易让他分心的，这样对高考不利。嗯，怎么说呢，如果孩子心理承受能力还算强的话，那还行，如果心理承受能力差可不成。
0		我不想说什么，自从生病之后，钱成了我们家敏感的话题
0		没有不心痛自己儿女的父母，只是表达方式不一样。
0		得了糖尿病，脑子也不好使了，瓷业不会用了。都是血糖惹得货。
0		看来以后还得多个心眼，取出的钱都要当面点一遍，尤其是建行！
0		不好就不好吧，早就不知道什么是心情好了
0		喝酒,不过是掩盖醉意的借口
0		二型怕什么，吃一两颗药而已，不用怎么花钱
0		我也睡不着。心烦那啥事都想
0		要下定决心愿为她们而死。
0		病轻时不去看，到重了再去，这叫省了小钱花大钱啊。糊涂啊。
0		这不，大礼拜天的，我们又开始查冷库，查进口冷冻食品。
0		现在对于我来说，糖尿病真心没什么
0		我真的为她感到难过,她为了儿子读大学,不停的打工,累坏了身子,有点小病也不治疗.现在成了大病了,而且不能治了.可悲.
0		你那糖朋友表现怎么样？
0		周六早上，在超市买东西的时候，突然想回老家一趟。老婆没反对，老爸也有意。打电话给老妈（老家就我妈一个人在家），老妈说就一天，你跑来跑去？
0		我一般不太关心这点因为我的工作不在户口所在地都是在私企工作
0		我们的压力都很大，该死这病怎么这么容易得，但却不能治啊，并有严重的并发症。给我们生活和心理带来双重压力。物质发展太快了，医疗跟不上了。
0		要是都像你这样我还愁什么？曾经受过上，面对曾经的伤疤还会隐隐作痛，所以不能轻易做出什么决定
0		还，抽烟，我老烟民都戒了。还是那句话：生命在于运动。走起;;
0		同问，假如人有暂时性糖尿病就好了
0		不是说了dm是给你一种健康的生活方式吗？生死有命的事情，改怎么着就怎么
0		会不会是我低血糖了。。。
0		我又迷茫了，甚至有点畸形的厌恶。，感情究竟是什么？当我看到赤裸裸的嘲笑，诡辩，和贪得无厌的时候，这种深深的挫败感，无法言喻。
0		年龄不是问题，关键是你们能否走得到一起。
0		有点纠结空腹，太接近标准了
0		真的是自食恶果啊，还是要爱惜自己的身体，不能随心所欲的，既然得了dm就必须要控制自己
0		拜年，这是得病以来，第一个，春节！！！~！~
0		二两米饭,就是一般的碗一平碗差不多.
0		看后感觉很心疼················
0		我以前网上买，要便宜十几块钱，现在买不到了，卖胰岛素的都抓起来了
0		要控制吃的，尽量少吃。
0		血糖，超不稳定，10，到，15，做的。
0		我都不记得我多会得了这个病!~!
0		我查出糖前后的下个月，就把我弟（他空腹好，5.2）抓到医院ogtt，果然也是糖前。
0		争取每天写上一段，当然，这取决于时间和心情。因为随心而感，所以内容相当的杂乱不堪。
0		这病不是噩梦，控制好一样可以和正常人般的生活和寿命。
0		外物是怎样，我心既怎样。
0		少吃就得少打呀，我也有这几次昏过去的，那时血糖低到1.1以下，这总情况没有发现要去是很容易的。
0		老将军廉颇后来就得糖尿病了，
0		吃喝不分你我，烟酒不分家－－－－电影台词，电影的名字忘记了。
0		炒芹菜里好像还有肉吧？不错了呀！我血糖高尿酸高，一点肉都不能吃，连豆制品都不能吃。有时候我就把菜焯一下，占点芥末和酱油吃。奇怪的是，就这样我还没觉得累，也没有低血糖过。
0		自己要用心才能交到真正的朋友
0		省一餐，早餐不吃，中晚饭前各打24单位诺和锐30的做法是否妥当，，，，，，
0		不是想打击lz,，两个dm在一起以后的问题会多很多,，下一代得病的概率也高许多
0		糖太少了吧，吃两颗也不会高过6
0		医生刚查房，也说没事
0		请问楼主血糖控制的如何？
0		打胰岛素可以不忌口？谁告诉你的
0		不是亲生的，能怎样？我的母亲也不能说什么，说了也是不听的，我的父亲会说那么少油怎么吃，我的哥哥还喜欢吃甜的菜，有时候我妈把本来应该甜烧的菜烧成了咸的，就反正各种不称心
0		估计是陈叉叉的原因，满嘴跑火车
0		这个点吃面包，你还真牛！你是骗人的唐人
0		悲观情绪每个人或多或少都会有，这是人之常情，但不管怎样我们还是要向前走的，不能停，不能让病把我们拽住！
0		只能活好今天，谁能预测今晚的梦如何策划明天。。。
0		平时依赖保姆，保姆有事一走，傻眼了吧？
0		不管怎么说，要警惕出现低血糖······
0		是不是以后心情不好或是生气了也得测个血糖然后补点胰岛素？!唉.
0		无感3.6，无感3.6，正好餐二，幸好出门前测了一下我用30r一般不会这样，血糖果然令人琢磨不透，一个杂粮饼下肚等爆
0		出院两天了，昨天出院了，新购的血糖仪还在路上，在医院里测血糖已经成习惯了
0		是不是吃二甲双胍的？容易消瘦。。。
0		事情都是一步一步走的，不是一步到位的。我每天都有进步一些，是你想我马上做到你要的程度啊
0		很多新得病的糖人都担心天天吃药，打针，时间久了怕有问题
0		有一次我和老公自驾游经过一路边卖水果的。买了一个大芒果，4.1斤，回来称只有3.1斤。
0		刚才看了18个月大的宝宝，得了一型，心理不舒服啊，他还那么小，才18个月，得了一型，这个破病，什么时候能打个疫苗就终身不得糖尿病呢
0		鼠年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
0		其实筛查不是通过验血，而是通过化验咽喉的分泌物来确诊是不是h1n1
0		莫生气，吃亏是福。以后小心吧。
0		楼主的男朋友对自己的病没有足够的重视,其实也是对家人和自己极端不负责任的表现
0		吃进去的是粮，尿出来的是糖。
0		如果感到有抑郁症倾向，最好及时去医院咨询.
0		想想这痛不是永恒的
0		，摄入过多而餐后又没有运动，晚上的消耗较少，就使得食物释放在血液中的糖分增加。当然也有可能是吃得比较晚。
0		要调整好心态，这个很重要，也不容易，尽力而为吧。
0		，，可不知怎么的，今天一早就在注射胰岛素时，犯下了低级错误。早餐前，本应注射优泌乐10，却注射成了优密林
0		最关心的问题，一个是他会不会不认真对待这个病导致活不长
0		就管住你那张破嘴吧
0		不吃药的餐后8.4，有人可能会归为糖前，只能说你的胰腺功能还可以，接下来继续饮食和运动控制，不要再恶化了
0		这一大碗。哈喇子一地哗哗的
0		这是个长期病，要相互体谅，多站在对方的立场上想事情，没有过不去的坎。
0		我按照10%估计的打了胰岛素。不过，看起来，也就是7%8%左右的含糖量。
0		句句深入人心，gao，gao，szsg
0		市医院能大一些，多少都会好些吧，不像这里的医院态度这么差
0		昨天打电话回家，还在为我房子的装修费操心呢.
0		狐狸说，我一飞出来，沙子就满天飞，石头就满地滚。小狗一听就溜跑了。
0		希望楼主一定要有信心，糖尿病并没有你现在想的那样可怕，你就把患病后的一切禁忌当成一种新的生活方式，坦然去面对，一切都会好起来的。
0		骗子往往抓住人们的一些心理来行骗，要小心哦。
0		医院检查，事实说话
0		三八节就要到了，听说单位吃顿饭就打发了，没有一分钱。
0		住院部医生的态度要比门诊的医生要好很多。
0		不要用试试，这么low的借口。想吃就吃！
0		楼主说得不对，应该说，改叫杂食动物较正确。
0		对你的处境深表理解，这就是为什么我从来不让我妈知道我生病的原因之一了
0		医院怀疑我是糖尿病前期。。。。
0		有个控糖软件的一个话题引起了我的兴趣，，您确诊后是多久才告诉您的另一半的！
0		非洲人都很瘦啊，他们是穷吃不起饭，我是不敢吃饭
0		血糖这玩意不能太在意了，但也不能不在意，哎，烦人啊
0		猫猫是那种花心的人吗。。。
0		不是这简单。如果是他们的错误，可能就是类似医疗事故，有时候一个医生的事业就可能终结。
0		人生苦短.我们心里想的都是一样,目的也都是一样.
0		我们也伺候病，病陪我们一起老去，不求单胜，只求同生
0		生病已经习惯，像我这情况以后会有儿女可谈论吗
0		你的意思是吃肉要测餐3
0		家庭问题给你心里留下了阴影。
0		去医院看妈妈。左半个脸肿的拳头高。眼都睁不开，嘴也肿了。我真想哭。
0		没必要这样吧，看的都寒心
0		开心，降下来了，还是要忌口，没有忌口太可怕了，
0		那要看你怎么经营了，诚实守信，薄利多销，服务病友，你会有自己的一片天
0		图）敌意、气愤、抑郁易让男人患上心脏病和糖尿病
0		改方案后，从午餐一开始到晚餐前，2345号波动没过3点。
0		真危险！以后把要吃的糖果放在床头就好了！
0		转发了怕全世界不知道自己糖尿病？这种活动考虑过病友隐私？
0		无眠，为什么天天失眠呀!太痛苦了，助眠药也吃了，怎么也睡不着。
0		从你的文字来看，你还是有良心，想报答父母。目前已经糖了，就在可能的范围内报答他们，比如好好控制血糖，乐观一点，不要给他们太大压力。不要吓他们。换器官有排斥性，要吃药，而且器官的来源等都是9问题
0		7:4这么好的血糖还不高兴？
0		已经不可挽回了。我没确诊之前也和你一样，暴饮暴食，每次上饭店都是吃得死饱，然后就回家坐电脑面前，甜饮料不离嘴，不肯运动，就象你所说，以为疾病离我很远
0		漏液，咨询，来得时胰岛素注射器漏夜，排空后调好剂量打，拧开枕头一看溢出好多，也不知道到底打了多少？请问有这种情况的吗
0		人有时在冲动的时侯会做出格的事，大家忍让一下吧，谁对，谁错，宽容心态对待吧，
0		况且空腹和餐后看数据不严重，没查糖化。
0		人生不如意事十之八九！心情波动是自然的反映，想想事情最糟糕会怎么样，大不了就那样了，然后再想想找出个好的解决方法。我都是这么解决的，呵呵，还挺管用的。
0		往常早餐都是没蔬菜的，也一样正常，就是唯独今天早上见鬼了。
0		管他胖瘦，死是迟早的事！
0		又郁闷了，悔不当初。，心情压抑，当初没听老妈的，555555
0		小心，小心，反正偶已经豁出去了
0		有测量过脚趾头的人吗?不是都说下肢的糖沉淀的比较多吗?马上就实验
0		偶以前都是睡到7点半现在早起锻炼容易吗？居然敢叼走亏得还每天喂它们这帮王八蛋不宰不足以平民愤
0		我曾经有过半夜2.1、2.2的历史，不仅睡不着，还心慌，我就知道肯定低了，我就立马和雪碧，呵呵
0		抑郁症对人体的危害，丝毫不比糖尿病差，很多名人都深受其困扰，而且我身边就有人患抑郁症，不堪其扰，最后走极端的！！你千万要引起重视呀，赶紧去医院！！
0		提交政治局常委会改名高血糖。
0		然后我听见自己心底的声音：你不能现在就残疾了，也不能现在就挂掉了，你还这么年轻，这么早就挂了、残了，也太没面子了。
0		患病前没想过吃这个，患病后不敢吃这个
0		我怀疑自已是不是得了抑郁症，现在对什么都没兴趣，别人过年都是高高兴兴的，我怎么感觉有些孤独呢？活的真是太失败了，连朋友都没有，真郁闷
0		只是一时的心情而已，还达不到出书的境界
0		我之前也是二甲双瓜腹泻，后来把主食中三分之二改成了粗粮和薯类，现在已经不腹泻了。
0		糖人会传染吗？和吸毒的一样吗？
0		楼主在这里呆了几年，居然不知道什么是糖化，不懂的话可以搜索一下相关帖子吧
0		餐2这个值有点怀疑。血糖仪准不准？
0		我都糖一年了，还是接受不了
0		唉，老一辈觉得这个相当于绝症。我姨父是糖尿病去世的
0		我办公室同事知道，都是有其他同事在场的时候，本部门同事说漏嘴了。避免不了。所以还是不让同事知道的好。
0		晚饭没吃，已经无所谓了，这一天就这么迷迷糊糊的在病床上度过了
0		还整啥玩意啊，赶紧约会去啊，哈哈。。。。。。
0		还是走向社会吧，一个年轻人，虽然说照顾老人是本分，但为了照顾老人完全没有自己的生活，等你老了钱也没有，谁来照顾你？
0		多囊加糖前没有吃二甲么？
0		为什么选择今天是糖尿病日啊？来由是什么？
0		我们是病人，他们是残疾人，同时天涯沦落人。
0		感冒了还是需要坚持吃药的～
0		情绪真的对血糖影响很大吗？，20分钟前测了餐二5.9，刚刚跟妈妈因为一点小事，说了几句有点生气，测了个血糖竟然7.5了
0		晕，血糖仪忘带了，准备测餐二发现血糖仪落在家里了，准备过一天不测血糖的日子了
0		人只要做得合情合理，就不必怕什么，但作为糖人，我真心觉得不易，因为我们能用来约束对方的东西太少了。
0		大家有没有突然想爆发狂吃自己喜欢的东西的那种冲动？谁能告诉我怎么才能压制下去嘛！唉
0		刚发现糖尿病，我很苦闷，，，，，，，，，，，，，二零一四年三月七日记录的我的思想
0		跟那种没责任心的人｀～～说这些干吗～～他听得懂吗～～～～～～～
0		斑竹也是人,也是糖人,有问题可以申诉解决,我觉得这样说话欠妥
0		我也没上过大学，我是自学的，我的腿还瘸了呢，你说我们两谁更倒霉？
0		偶常常觉得自己的情绪很矛盾，有时很同情别人，有时很冷漠。有时宽容，有时很计较，有时很有耐心，有时却急躁，别人到底是该远离我呢还是远离我呢
0		当然会登陆的哦，现在一天不上这里就觉得少了什么似的啊！我只要在网就会在这里，所以楼主陪你的人多拉！只是要注意身体！你在线时间太长的话，尽管你是健康人，但是这样还是不好哦！
0		没有不高兴的事，还是觉得不高兴。这才让人郁闷。
0		有时候很烦，下午因为同事的一句话，心情很不好！郁闷！，她也许不是故意的，也许是故意的!总之让我不开心到现在了！
0		我也没结婚，想起心里就瓦凉瓦凉的~~~~~~~~~~~~~
0		没听说有什么水果是不能吃的。
0		这个过渡阶段谁也帮不了你，适应了就好了。另外，你这么好的血糖数值，是饿出来的吗？毕竟只要不吃主食，血糖肯定上不去。如果医生不让你吃药，那你就调整饮食加强运动吧。
0		好心痛啊，最近外婆住院发现肺部有阴影，怀疑是肺癌。不过本身她有血压高，心率不齐等毛病，而且拒绝吃药，医生也束手无策。主要是因为外婆不肯吃药，十分抗拒，血压高达213
0		您26，我28啊，我也犯愁呢，怎么办啊，不知道，能活到多久呢，不过，已经的病了，就加油，控制吧
0		告诉医生：手发麻和肩周痛的情况，认为还是神经系统有点损伤，让吃点，维生素，b1，和，b12。
0		待定大概陪俺师傅走走，，，
0		你吃的主食是不是比较容易消化吸收？另外蛋白质和脂肪也吃得太少？
0		这次换了一个三甲的医院，门诊的年轻医生让我测血糖，又做了血酮检测。
0		要是打的挺多，（而且吃药控制的很一般），那就打针，温度针眼都不是问题
0		难道你也打胰岛素的？
0		这种想法很正常。。。。以前我有过。后来，我感觉死了挺不值。。。就把控制血糖当作一种事业，一个项目来搞。掌握它，驾驭它。。死都不怕了，还怕啥呢。。。
0		我只是觉得她应该去做做心里咨询了，短期内她心里问题造成的损害会比糖更大。4.多的血糖谁不想，可是你真正了解糖尿病了你就会理解为什么不建议糖尿病人这么低了。
0		自己种菜吃？
0		这个血糖，，你已经不是糖人了，，
0		呜呜大哭，同病相怜哪，您是俺老师，老师呀该咋整，
0		走到哪里？跑到哪里？走和跑之前，需要问自己到底要去哪里。
0		但愿吧！这两天我去医院查查，居委会的人也说没事不用管，我心里就是烦，年轻轻的净毛病
0		你是不是想问他或者她有没有并发症!
0		然后自己补速效么，血糖仪一般测出来的值都是低于静脉抽血的
0		糖尿病会对工作有影响吗？，，，糖尿病会对工作有影响吗？
0		有这担心的工夫，还不如帮她想想怎么解决这些问题！
0		强大的免疫力，最近在抖音出现的沈魏。沈大师26年没买过一粒米。没买过一顿饭。都是在垃圾桶检点剩饭。竟然26年没吃过一粒药。26年没打过一针药。26年没去过医院。
0		有钱的人照有病!开心点!去赚钱!
0		明知高还停药，为啥？想多开药吗？
0		多数人都已测了早饭后两小时的喽！
0		既然不幸患病，就该认真面对。
0		怎么个管不住法，竟然半夜自己偷吃东西吗？要不怎么控制弄的那么高呢
0		网恋其实是和自己心目中想象的那个人恋爱，非常不现实，通常会见光死的。如果遇到渣男，那简直就是水深火热啊，人家在水里，你在火里灸烤。早点清醒吧！
0		我去炸学校，老师不知道，拉了隐线我就跑，轰隆一声学校炸飞了！
0		我写这些也知道解不开心里的结，但就是想写出来。唉！！！
0		表上当，他去喝酒了
0		你这基本正常啊！没病啊。
0		好累啊，感觉压力不小，，未来的路，太不好走了.说实话，不是悲观，感觉好累啊
0		胰岛素快停了，四十单位减到十，血糖不管餐前餐后都没见过6.2以上，感觉要熬出头了，不过还是强化打一个月合适
0		得病已经不幸了，为什么还有这么多坏人要欺骗不幸的人们。难道不怕报应吗？
0		我查了眼，医生说左眼有白内障了。眼底暂时没事。
0		别看那么大团，真正的白糖没几克，撑死也就10克
0		我了解了一下，糖尿病ed是因为血管受损和神经受损的可能性比较大。
0		今天检查出是糖尿病~~~，今天偶尔帮父母测血糖的时候，自己测了一下，一看23.1。结果去医院测试了，我也被确定为糖尿病患者。
0		这篇也是你自己写的吗？你是学心理学的吧，你怎么对男人和对医生这么了解啊，真怕了你了
0		男人盯着面前的半碗馄饨,很久才说了句:"我不饿.，"女人眼里闪动着泪光,喃喃自语:"二十年前,你也是这么说的!"说完,她盯着碗没有动汤匙,就这样静静地坐着.，;
0		你领导知道你有病吗
0		你永远不是负担，弃你远去的，是因为他压根没把你放在心上。
0		我没打算买，如果我吃了，我当天晚上别想睡觉了，随时准备拉。
0		云哥，你不要这样想啊，不献就不献啊，他们是狗眼看人低，我们还瞧不起他们啊，算了，云哥，开心点啊。
0		没有了药品加成的收入，医院扛得住吗？收支平衡会不会出现问题？
0		第二周：每二小时一满匙植物综合酵素，一天8匙(睡时不吃)。
0		确实，以后不吃了，餐一7.8了
0		所以我痛苦着痛苦着
0		感觉自己笑的都恶心
0		就是说楼主可能不是糖尿病，是糖前。赶紧锻炼身体，也许有逆转的可能。
0		这些广告语乍听之下觉得十分科学，但实际上根本就是无稽之谈，因为植物中不可能有胰岛素。
0		想多了睡不着还血糖高，坚强面对吧，只有自己解救自己
0		，袖手谈心没注意男女，感觉应该是个有思想、有阅历的中年男子，很可能结过婚了！
0		好多人喜欢听到30年40年没有病发症的。但是现实也是残酷的。
0		貌似不是糖人,也是要给彩礼的吧,还好你不在北京,我们这儿几十万可是娶不到媳妇
0		对饥渴、受伤、窒息较严重，埋压时间又较长的人员，被救出后要用深色布料蒙上眼睛，避免强光刺激，对伤者，根据受伤轻重，采取包扎或送医疗点抢救治疗。
0		可是你太过注重别人的感受也没有用，到头来，还是自己难受。我是不将不开心的事记在心上的人，所以自己为什么不开心也会不知道的。今天也不想这个问题了，免得影响自己的心情。我今天的心情可爽呢。
0		现在就得开始注意了，到有了并发症就晚了。先学学一些糖尿病知识吧。
0		我看到你的贴子了！好像找个人说说心里话！
0		按道理说2型一般是后天造成的，生活习惯及饮食习惯对分泌系统造成的不可逆损伤，应该不会遗传。好比吴京小时候把大拇指伤了，少了半个指节，自然也不会遗传给他的孩子。我是这么理解的。
0		你从来都是这么淡定的看这个病吗？？？？
0		终于可以发帖了，人在湖北，年前到现在一直在上班回不了家，虽然上班也没啥事做。试条没了，药也没了，强制裸奔
0		还有，她不想学测血糖，不想学食物升糖指数，更不想研究半夜低血糖的症状。
0		lz还那么年轻,，为什么一定要背着那么大的心理压力在pp的房子里生活?
0		晚上餐后没有第二天空腹高，怎么了，请教糖友？，我现在经常是晚餐6.0，第二天空腹6.5，晚餐后也没有吃东西，只是睡前一般纯牛奶。怎么还高呢，想不通。
0		哭笑随心了呗，各种压抑也不好。
0		相关团体反对这种限制,，也展开了维权行动,，2001年允许使用胰岛素的dm可以持有3.57.5吨重量汽车的驾照.
0		不知道如何回复大家！一天的心情都不是很好！真心的很累！感觉喘不过气来
0		我的一些意见说了几遍，很清晰的表达了，但是，还是在说来说去又问我的意见。可能是我低血糖还是什么的，实在忍不住了，就发火了，说了一通。
0		，，能跑还不是很差,呵呵
0		唉，我觉得不管我做怎样的决定我都很痛苦，和他走了我觉得确实我的人生会很多苦楚，留在武汉我会遗憾自己失去爱人。他似乎很乐观的看待生活，其实都是表面的吧，他的心里比我苦。如果得病的是我就好了。
0		吃药吧，不吃药太累了，我之前和你一样，
0		太不小心了，吃下吃不下的一定不要早睡觉，叫醒老婆陪着，一点之后再考虑睡觉的事
0		现在这么多的病，谁能保证一辈子健康
0		嗯嗯，宁愿自己累着，但好心永远当成驴肝肺
0		就是有几次低血糖数据，但是没有状况出现，所以有点担心
0		理论上是有希望的，但我看不到，起码十年内看不到，要是再过五十年，那我就不需要治愈了，死了啥毛病都好了。
0		女糖友不能吃毓婷吗？，，作为紧急避孕药，毓婷是最被大众所熟知的。可是说明好像糖尿病不能用？，群里女士们在这个事情上遇到突发情况是怎么解决的？
0		错误答案b："好像是胖了。"
0		具体问医生吧，反正酒不能多喝
0		瑞格列奈片，有糖友吃瑞格列奈片的吗？
0		这要等到什么时候呢？时间越久越痛苦
0		发求助帖不如找媒体，只要媒体一曝光，医院，社会，政府都会伸出援助之手，小孩的所有问都会迎刃而解。
0		感觉差距大就再复查一次。我这几天刚复查过。一个9.6一个6.7.头痛了
0		○禀性用事，鬼来当家。因为生气上火一定害病，害病就是被鬼打倒啦！正念一生神就来，邪念一起鬼就到。可惜人都不肯当神，甘愿做鬼！
0		一点也不赚,吃完1小时的没测,2小时的血糖7.0,平时很少到这个段数.3小时一测,吓一跳,7.1了,这期间我还活动了半小时~真够扯的~3小时比2小时还高~
0		你的是什么血糖仪？
0		餐后运动的强度不达标，所以血糖不平稳！
0		今日活着，就要活得健康
0		是的，性格本就暴躁的我，糖后的性格更暴躁，埋怨有什么用呢？自己的身体身己没保护好又能怪谁呢？尝试改变吧，路还长，需要走下去;;
0		结果药店只有四盒而且要社保卡本人才能卖
0		我最怕的是对方不接受会将我的病情说出去，那样我真的可能连工作也一起丢了
0		看看怎么治疗抑郁症？多找点事做，树立点目标，有获得感，自然开心了
0		意大利面本来就升糖慢，相比普通面条好些，但也不代表可以放肆大吃，还是要计算好主食量，多配菜。大家回复能吃是相比普通面条来说的，都是经验之谈，怎么能说误导？
0		对了，多问句现在你体重多少了？
0		想好了，又不知道怎么写。咳，可恶的病啊
0		医院肯定要创收的呀
0		稳就好，其实我觉得长期加班最大的影响是身体健康本身，而不是血糖。每周70小时，等于平均每天加班6小时以上？搞上几年，身体肯定顶不住。
0		这个医生家里是卖泵的吗
0		可能是心里因素作怪，尝试去旅游一下，放开心情！
0		不要把血糖控制的太于严格，就是说，不要控制到正常标准的下限，最好控制在上限，不然会对低血糖越来越不敏感的，因为身体长期接近于低的状态了，就会减弱敏感性了
0		不测血糖无关紧要，三个月做次糖化一样能知道近三个月的血糖控制情况·······
0		我肯定是不够格的，患病才20年的悄悄飘过。。。
0		换个便宜的血糖仪，正如他们所说的，换个三诺也行。
0		我想是我没有勇气说出来，也就一直都憋在心里了。每次都很想说，每次面都她时都说不出来。
0		心疼手指，手指会说话早报警了。
0		蓝色妖姬、进口巧克力、浪漫电影这些忽悠小姑娘的招数在老婆那里全部无效，看样子情人节我只有老老实实地去买菜，然后亲自动手做一顿大餐。
0		嘿嘿,刚打完电话,让老妈明天自己弄点好吃的.她却说到我的个人问题上.无语
0		在一般情况下晚餐前血糖上升可能是黄昏现象······
0		我45码，还是没有优势，都得一步一步走
0		吃个饭，啥事也没了
0		全车熄灯只为，让国外乘客吃饭
0		医院要监测你血糖数据，人家给测
0		小沙和我同行，也是销售，卖工业机械。一个女孩子整天扛着台机器，风吹雨晒在外面跑，像什么。我说不如你来跟我做吧，我是卖纸的，轻松。她说：我的机器能卖去西藏，你行吗？
0		吃二甲吗？多运动就行了！
0		不能把跑步机搬电视前么？我运动的时候都是看电视
0		学着做一个没心没肺的人
0		本来说医院取消加价，可是在医院发现诺和灵60多，诺和锐90多，唉。
0		我不快乐，糖尿病压得我很沉重，满脑子是病，和朋友出去玩，看着她们那么建康，快乐，感觉她们的笑容都是灿烂的，我就算笑都是苦中带笑，勉强的，我们就是不一样，没自由，吃不爽，玩不爽
0		想要对得起她老人家就好好控糖，别让她担心，有时间多陪陪吧，时间长了，这病不算啥，自己多注意点
0		远离垃圾食品，还是吃碳水化合物（定量）比较放心······
0		我以前出过车祸，在脑袋后方做的开颅手术，取出脑袋的淤血，当时用刀子就像切西瓜一样从我的脑袋后面切下去，当时我刚想骂医生，麻药就起作用了，三个小时后，医生拍着我的肩膀说，小伙子醒一醒，我又活过来啦！！
0		3）早上中午药物方案不变，今晚开始改变药物治疗方案，晚上一片二甲双胍肠溶片试试！看看明天早上空腹怎样？因为我感觉拜糖平对控制空腹血糖水平远不如二甲双胍。
0		你看到那么多的孩子，可以说是那么多的家庭，心都碎了
0		糖尿病手脚麻木不可大意，吃三七粉行不行？
0		我就是压抑，失业，精神紧张，不睡觉，查出dm，空腹15.6也没钱治疗，硬挺了一年才开始治疗的，
0		这个病青训不好很正常学会克制，你多久了？
0		挺搞笑，确实很恶心，不过还是还是笑了。
0		接。。。老年人病一回，小病也当大病看。。伤不起。
0		二、确诊dm，，五、毫无顾及，八、悬崖勒马
0		我还没有拿证,不知道到时候我的心情会怎么样.会是第几类女人了?
0		说就说吧。我每次给老人买东西的时候都被她们说，其实心里高兴得很。转身就在街坊面前炫耀
0		就这样也过了半年了。那天我妈说要回老家看看。走的时候我一直感觉心里失落落的。
0		还有早上的空腹血糖怎么样呢?
0		感觉每次测血糖就像是一次小测验，低则喜高则忧，什么时候能做到不以低
0		如果在芹菜馅里放些香菜那才叫好吃呢.不知猫在里面放了没有?
0		昨天99，今天60，幸福感逐渐下降！
0		我超过九点不进食就会很难受
0		但愿我们血糖平稳点。
0		lz真nb，我一天吃三斤黄瓜就够了，你那些西红柿塞哪去了？
0		现在得这病的多了，我们都不是少数民族了
0		起码还有人给我饭吃，
0		小光棍就算了吧，还是好好安心学习吧。
0		每晚加餐，一个月有十天夜班，下午六点上到第二天八点，每晚就吃个苹果啃根黄瓜，也不知对控糖咋样，唉～～～
0		只是偶尔心里的失落感撒，也许因为这个病也许因为这样那样的事情
0		需多说几次才行，改饮食难啊。
0		一个人晚上躲在被子里偷偷的哭啊，不要给家人知道，咬着牙浑身抖但是不发出声音。或者好个比较偏的地方纵情放声的大叫发泄宣泄心中的痛苦。拿快石头使劲的往水里扔
0		伤心的时候还是不听情歌了，更加伤心
0		如果和家用血糖仪差不多的那类上万元？我是不信，除非回扣90%以上
0		不，我一星期尿检一次在医院检查，兄弟你呢
0		看到你不小心跌一跤。
0		早日从阴影里走出来,或许前面会有不同的风景等着你.
0		真是如此！现在的医院呀！
0		不要想的太多，这个病也没有那么可怕。
0		高到多少？我也不打算长期吃
0		我发的微信不是玩就是吃，你会气疯的
0		是的，换成糖木有关系。
0		指数接近27了呵呵，医生给我订的目标是75公斤，还差15、6斤
0		没长东西，我可算放下心来。。（快71了，年龄可是癌症的危险因素)
0		你意识到了自己的行为并且还敢说出来,我觉得你勉强还可以算个男人!!比那些花天酒地不知廉耻的缩头乌龟要强那么一点点.
0		这个还真没吃过，不过吃过1分钱1个的那种山楂丸。当时我记得买3毛钱，很认真的很小卖店老板在那里数
0		就在惠惠住进急救室的那个夜里发生了地震，病房外闹成一片。惠惠妈一个人领着惠惠躺在床上不敢起身。第二天大清早，大家都没说话，只是似乎意识到死亡正与自己擦肩而过，大家心中都有一种莫可名状的心酸和痛苦。
0		我也总下意识的控制孩子的饮食结构，告诉她多运动，有时她不耐烦了，就说，你就怕我也得爸爸那种咳嗽的病吧。
0		得了这个病，上班没心情，看着别人怎么就感觉自己那么点背呢
0		我姥爷也是90多岁，安详的走的。姥爷走的那天，说想买顶帽子，他在街上看好了，下午一个人逛街买回来后说身上没有劲，就去躺着休息，后来感觉越来越没有劲，家里人看着他走的。
0		糖尿病是怎么回事，高手指教能治好吗
0		世界之大无奇不有。看着心里难受。
0		说什么病好呢？，在酒席上，尤其是和领导在一起的时候，说自己是什么原因不能喝酒呢？？？
0		小丫片是对的：柿子干还想吃？反了你！有人管，你要老老实实了。
0		以后要小心了，不行手机定时提醒吧
0		糖网六期以前如果积极治疗可以避免失明的，糖尿病最主要的是心脑血管，这个都是小意思
0		你这样测过血糖吗？，昨天修伞，不小心拇指被铁丝扎破，看着渗出血珠的手，心想：不能白疼这一下，立刻取出血糖仪，测了一下血糖：5。9
0		您瞧，张先生不仅自己大吃大喝，还要请病友们也一起吃，可是，大家左看看右看看，谁都没敢开口。
0		还是那件事：在吞食慢性毒药。
0		好像心理生病了，老觉得活着没意思，发现十六年了，今年三十七。控制得还算好吧，除了糖网，没其他并发症。事业家庭都还不错，为什么老觉得活着没意思呢？是不是心理生病了？
0		我不赞成你换大房子，糖尿病要养，你不要感觉没事，不能压力过大，不能当事，也不能不当事！你多心疼自己吧！
0		难，虽说决定权在我们手上，但是这个病却把我们自身的决定权优势降低很多
0		买个分量药盒，3格对应三餐，一目了然吃没吃，吃了什么药。
0		你呀！这辈子就是操心的命！碎嘴子唠叨，闲事管的多了、话多了所以生闲气的事就多了。
0		胃出大血住院发现糖尿病的
0		小心太低哦，晕倒哦，，，，，
0		吃啊，吃完了测一下，如果高的话就去运动，或者餐前吃药
0		血糖不吃药也没啥问题，那如果挂，也不是糖尿病造成的
0		我老公吃这个，现在有一盒4板的了，多说一句，他汀类药物对血糖水平有影响，你可以咨询下医生的。短期服用可能影响不大。
0		可见防微杜渐的重要性，对这个病的治疗也一样，是个持久战，时间越长越不能放松。。。
0		当事人不操心这个事你旁观者操这么多心干嘛，让他自己做好这些属于他的事
0		在这个国家，病不起，我丈母娘，一个肠粘连，普通手术，现在住院快一个月了，花了三万，现在还没能出院，连啥时能出院都不知道
0		唉，有时候都害怕吃饭
0		往死饿了呵呵饭到嘴边又放下难
0		没后恨药卖，老实面对现实吧
0		哥要不是这几天总爱睡觉，走几步就累的要命，能任你们咆哮，直接撂倒。
0		无法适应！还是快走30分最经济实慧！
0		8晚上你是否小心地把门锁好？（否）
0		你看楼主那碗粥，能不高兴吗
0		那个年代的贫穷,直到我读了初中才略有改善了,我能吃个小灶,就是妈妈每天早晨给我的干粮里变成了白面头.然而,现在看来,那时候已经营养不良了,哪里有菜吃呢?中午一根葱，就是可口的菜肴阿
0		今晚活动图，清吧一角！，刚开的，环境还可以吧！本人酒精过敏，所以长那么大喝过两三次，一次小玻璃杯半杯吧！200毫升就不行了。
0		洗完澡，走出来的时候，校园已经响起。是《ture，love》。
0		我怎么感觉控制好了血糖的话我们的生活更有质量了呢！
0		不管有病没病，起码要对自己负责，有病了还整天这样，太不负责了
0		既然是和朋友一起出去吃饭，就当着他们的面，在座位上打
0		也是奇怪这个人，自己不是糖人，还挺多人讨厌她，号被封了好几个，却要继续注册新号继续赖着，这脑回路构成也挺奇怪的。
0		医生只能在关键时拿一把.
0		喊完了想问问：楼主的导管和针头是分开的吗？怎么会事
0		哎，控糖真难，我觉得我吃的也不多
0		这是咋的了，医生怎么这么说话呢
0		也许他们在忙自己的事情呢，有时间就会来看你，毕竟这也不是什么大病对不？
0		宁要糖帽也不要绿帽！
0		女演员三点全裸表演不堪入目，场面堪比三级（图，与血糖无关，，，，，
0		怎么不能吃呢？在论坛里挑那几个fb英雄的帖子好好的学习一下，就知道能不能吃了。
0		这种治疗疾病的论坛不需要发这种太有思想的文章吧？
0		准备了两部手机，设置为振动，要求新娘同时，把两部手机从新郎的裤腿开始，在裤子里面交叉换位，再分别从两个裤腿里面
0		都62岁了，糖人才3/19啊！这样推算说什么我们国家糖人有50kw8kw都没什么根据了。
0		，，今年也不例外，偶中午跑到超市看了看价格，
0		今天下班出门前测了下血糖3.8有点低,于是出门前吃了四片饼干,车上又吃了两颗徐福记的酥心糖,，想想反正到家就要吃饭打大剂量了,红绿灯时就吃了.
0		有那个医院用干细胞治疗糖尿病，有那个医院用干细胞治疗糖尿病，我知道和了解。在网上查到，北京261医院能治，不知是真上假。
0		糖后血压低，请教各位大侠，被确诊糖糖前血压上压126下压78正常，现在上压98下压65。两个半月瘦了22斤。有相同经历的吗？怎么解决？谢谢
0		京东商城，鱼跃580型，可以以后不买这个试纸。用完卷相当于49块，一个血糖仪50条试纸，一块钱一条试纸，试纸用完把血糖仪扔了
0		元芳认为：运动累得要命总比并发症真的要命好吧？
0		这样的糖化不能接受吗？
0		就像你说的，如果没得糖尿病，那之后得的其他病都不算并发症了。。。。所以顺其自然最好，太纠结在这个问题上容易钻牛角尖了。。。
0		家属做的早餐永远没有草！
0		不可以，还是照常吃饭，一天三顿或者更多些
0		这还要控糖五十年才到80
0		我现在正头痛呢，也不知道什么原因，和吃二甲双胍肠溶片有关吗？
0		以前习惯了别人叫我胖子，现在没人叫了
0		你现在怎么样了？肾病有逆转，或者保持住吗？
0		有时候我也哎象楼主那样来一句，想想自己三十八，发现糖尿病就有了所有的并发症，不说是去日可待，你也是来日不多的感觉，悲凉，这样的想法总是一闪而过，人，死都不怕，还怕活下么？
0		也只有在散步时才有心情看看头顶的天空。
0		张版主咨询一下，二手区的卓越试纸怎么样，看见二型区一个帖子，好像比三诺高很多啊，好像是生化和卓越的对比
0		我不明白的是晚上10点30测的7.4，应该是比较理想的睡前血糖，为什么还要追加1.8个单位胰岛素？
0		她对dm没啥概念，不知道其中的厉害，无非认为不吃糖不吃肥肉，我也懒得去给她解释。
0		这个怎么调理，我24岁，轻体力工作，以前上学时从来没迟到过，反正晚睡早起，大学时睡眠也不是多好，现在这样下去也不是个办法，可能长期下去对健康也不好，有懂的师傅来帮帮我吧，给点经验。
0		年轻的时候放弃太多，至今仍是一块心病
0		可惜世界上没有后悔药，如果有我一定······
0		使用预混胰岛素：监测空腹和晚餐前血糖；
0		怎么这么多微糖的广告，
0		请吃饱喝足后走到21楼，然后.
0		病，心病？，生病几年了，除了自己家人，其他没多少人知道我有病。我也不知道是什么道理，不想让别人知道，总觉得很自卑的，治不好的病，走不出这阴影。郁闷呀
0		测指血的时候眼睛一闭就扎下去了，紧张个啥！
0		闲的无聊就是容易生病，楼主，傻人才有福气。
0		感觉这个论坛太排斥中医了！搞不懂！也许骗子太多！
0		是的，这个破病有家族史
0		之前那么高，怎么下来的！用药还是胰岛素，现在还用不
0		男人该做什么家务呀?，今天我自己做的饭和菜,到了晚上我才发现.
0		那怎么回事？非常的有饥饿感。量也加量了
0		你可不要以为，经常吃糖和喝很多饮料的，还真的被我发现了血糖有问题的。那天我给我最爱喝饮料的表弟测个血糖，10.3了。餐后两小时，很明显血糖已经出现异常了。
0		测不测，反正基本血糖就没达过标，我给自己的目标维持10以下。
0		我空腹体检12.也没住院，单位能不说还是别说。
0		默默祝福楼主少一点痛苦！
0		凡事都一笑而过，那还有什么意思呢，比如说这病，就得折腾折腾，才能听话点
0		为什么糖尿病人不能吃酱油做的菜？，为什么糖尿病人不能吃酱油做的菜？看到有人在论坛里发着个问题，但没有人回答，我也很想知道，是不是酱油里含什么东西超标啊？
0		俺让你们的棋艺下降了
0		强列建议让警察撤出医院，让医闹好好收拾一下这些狗屁大夫护士。
0		我也很烦，因为孩子感冒，血糖高。
0		啥都可以吃，只要控制好量呀，你这个年纪可以算出自己一天所需的饮食量呀，又不是老年人了，有这个心思想自杀还不如花点心思学习饮食知识呢
0		可怜的家族，我的情况也有点类似，母亲和姥姥都是。我今年才29岁也被确诊为2型了。还在考虑要孩子的事儿，不知道啊不知道啊，万一要了孩子遗传了该怎么办啊。
0		谁也不愿意有并发症。但是偏偏有了。万般无奈
0		我昨天在家测5.3，到医院抽血后再测6.5，结果生化6.49.
0		中国对国足还重视不够？在中国那行运动员教练员比搞足球的赚的多？
0		千万不要，胆固醇和尿酮很快就不正常了，正常人都不能长期吃。
0		看来目前主要问题不是血糖，而是ca199！！！！！
0		叫你多吃点补药补下身子不听，这不，又说梦话啦
0		汗我不会看这个空间什么的但是你不要太悲伤不利于控制！
0		我是糖人，不是卖药的！
0		空腹总是高，空腹总是高，老也不达标，胰岛素的量很难匹配碳水化合物产生的糖。
0		医院人山人海，要传染毛病的，挂内科，尽量在五官科、骨科地方坐坐，但是也会碰到，，，
0		我不喜欢和大夫、父母谈心。
0		医生说的对,那么大年纪了,手术不那么好承受的,让老人慢慢活动,现在给用着点止痛药没有别的什么好办法了.老人有病的腰是向健侧倾斜的,给老人安排一个拐棍帮助老人行走,运动量不能大了.
0		很有点无病呻吟的感觉
0		主食熟重在130克左右，不知道多不多？
0		我车手动挡，堵车，心塞啊，腿都哆嗦
0		老幺还也吃一根？我只敢吃两三口。
0		尼玛的俺得糖说不定跟这反式脂肪酸脱不了干系
0		控制好自己哎平常心
0		我一个山东的同事到广东总公司实习，一周，瘦了10斤，回去后给我说再也不来广东了
0		我真的很失落，人生没有规划，弄成这种悲剧的状况，自己真的没能力是个loser.，天天就焦虑担心，也不自己以后能干啥。
0		取药排号时看病要用的是社保卡
0		我们吃这个水果生糖厉害
0		看着不是糖尿病人吧
0		希望血糖别老跟我捣乱
0		如果确实不行非要挤，那只能不要第一滴血，取第二滴，否则不准，测出来偏低
0		我不希望再看到病友离开，也不希望再看到病友吵架。我们在论坛仅仅是取暖，希望大家都采取一种包容和对别人的观点和想法，采取一种求同存异的心。
0		我就是他的银行，不存不说，他取钱我还不能有意见，还要心甘情愿。
0		不过很多人都是不见棺材不眼泪的。我们和老公的一个好朋友一起去吃饭。他们一家大吃大喝的，儿子拿饮料当茶喝。我提醒过他几次，他都不当我是一回事。
0		病去糖友都不见。
0		内心不想要，和，内心想要，有区别吗？？，不还是离开了吗？
0		她说对不起我，她错了，她骂自己不是个好女人，但还是不会回心转意，我们所有的朋友都惊讶，不解，震惊，而她还是决定放弃一切到他的怀抱。
0		你走慢点看看，很不平稳呀
0		有了老婆以后笑话一则，经过180天的努力奋斗，用尽各种招数，我终于骗得一老婆，从此我就生活在蜜罐里了。
0		控制血糖也不要完全依赖药物
0		星唐人没关系，大家聊聊天而已，我比较年轻，说话有点直，你也别往心里去
0		空腹高首先要弄清是黎明现象还是苏木杰现象！！
0		到自动取款机取钱时一定要倍加小心！！！！！
0		想到小时候看的动画片《没头脑和不高兴》，枪手是没头脑！
0		小心血糖过低哦，，，，，
0		你理解错啦，是45公斤，90市斤。1.70米的身高90斤的体重太瘦了，象这样的糖人胰岛素抵抗的可能性很小是吗？
0		恒心能改变一切。弄点肺癌图片，不是作践自己。是实际需要。想抽了看看。
0		可是我没打胰岛素呀，还是降糖药。不能贪吃！
0		要感谢那位医生。没有他的那句话，我真的重视不够。
0		但就在我心不在焉的时候，呵呵鱼上钩了。
0		强哥来了，封路了，原本二十分钟的路硬是开了一个小时，预约个专家还要先去确认，完工，回家吃饭饭
0		5．吃饭不吧唧嘴、不翻菜、不剩米粒。
0		美丽錯了嗎？感情錯了嗎？或許是选择錯誤的路走了极端。。。。。
0		助人，为何会产生医疗作用？
0		昨天把生病的事情和她说了，我觉得楼主说得早了点,不过早说晚说,早晚都得说.楼主要是等到生米煮成熟饭再说的话，说不定。。。。。还是恭喜楼主跟没缘分的黄了。。。
0		就是明明拉黑了，还是会看到被拉黑的人发的帖子，帖子没啥大问题，就是我看见那些图片会反胃，每次看又正是吃饭的时候
0		感冒就输水，很不好！应该锻炼，增加免疫力抵抗感冒
0		晚餐后4.6可不高呀,还得吃点东西吧.
0		看来你真的很痛，下次再续哭的时候就当自己还在梦中，哭吧！不是罪。
0		6、少气多闲，身忙心闲
0		没什么不能说，每个人都有选择的权利，包括你也是一样，不要因为现在这样子觉得低人一等，坦白说了最好。现在这样你心里没有底
0		安眠针也只能维持一夜，明天的我又该怎么办？
0		把紫薯都吃了吧，看看餐二吧。
0		我们家娃娃不会也有糖尿病吧
0		我不会。因为我有家族史，为了后代，双方高危人群，虽然dna还没有证明糖尿病遗传。
0		你这糖前就不要来刺激人了啊
0		绝对有影响啊，我加班的时候也需要熬夜，早上的空腹绝对控制不好。
0		你去眼科查下,这样能放心点
0		如果能咔嚓一下死了就不错了，今天瞎一只眼，明天烂一条腿，慢慢折磨你。
0		空腹血糖是高一点，多大呢，
0		那我该怎么办？想屎的心都有了
0		小时不努力勤奋，，等到老师只有空空的悲哀。
0		一天不稳定，血糖不稳定，4.9/6.2/7.1/6.3/7.3
0		要坚信这病迟早会被攻克，加油等待这一天
0		在物质匮乏年代，患糖尿病人少之甚少
0		我觉得对病人，医生还是德行最重要，至于是不是专家，我觉得那只是时间问题
0		穷鬼出门，喊冤叫魂。要来纸钱，喝酒吃荤。
0		吓走一个是一个,我到要看看有没有吓不走的.
0		猫或狗得了dm，到兽医院打针啊。
0		是的，作为我们年轻的糖人太在乎这数据了。才会紧张害怕。导致不敢吃，心情郁闷。就像你们老前辈说的病都是自己想出来的。所以我们年轻的糖人应该多向你们学习，那种平常心心态才是我们要学习的。
0		凌晨三点再测一次，再跟空腹的对比一下，有可能是黎明反应
0		就为这啊，太不值了，还是回到现实来吧，控制血糖最重要
0		偶明白的，送几盒我也不要，女子不受嗟来之食。
0		想起小时候，我少白头，妈妈搞偏方给我吃，吃黑芝麻糊，吃了大约半个月，我看到黑色的稠稠的东西就想吐。
0		现在吃药了好多了不要那么多了
0		调一调吧，糖化高了。血糖有经常测吗
0		这么说还得感谢糖了？是不是人人都喜欢它?无语！
0		愤怒啊.爱心斑马线?简直就是讽刺.为富不仁.可恶
0		自己老子有名气，不要狐假虎威狗仗人势就好，谁不犯错？仗势依权心态，就人人恨了
0		时间长了，懈怠了开始那几年，总测，现在马马虎虎的，，一直扎50r，感觉不太好考虑3短1长呢
0		你得看泡沫散不散，不散，最好查一下尿蛋白
0		我心情也不好，不能出去玩
0		是呀是呀，您怎么知道？都这样说我呢，但是其实我又有唠叨啰嗦细心固执的性格。
0		自己一生病后，也提醒着周边的朋友检查身体，发现大家都有各种各样的毛病，赚个钱不容易啊。
0		当时我就发誓以后一定好好控制血糖.不敢随心所欲了.
0		你想和我走一生，我却只能和你共享一段情
0		是得利者对受害人的嘲讽嘴脸。
0		如果部分无明显低血糖或其他治疗副作用的患者，建议更严格的a1c目标（如<6.5%）或许也是合理的。这些患者或许包括那些糖尿病病程较短、预期寿命较长和无明显心血管疾病的患者。
0		直立行走手套也省不了啊
0		嗯，刚查出来空腹12.5.餐后16，，我直接就除啦吃饭就是睡啦两天
0		我到想算计,免的吃亏
0		谢谢兄长！道理基本上都明白；十多年了，一个普通农民顶着糖帽在市场经济社会里拼搏竞争，很难万无一失的。。。
0		裸奔不是目的，血糖好又平稳才是目的。
0		无客散步，有客上路。运动降糖，赚钱不误。
0		一毛钱的血糖仪到了，到底该相信谁？？？？？
0		生到死，是个必然，担心害怕不要影响自己的血糖哟
0		紧急避孕药就是对于健康人来说伤害也是非常大的，尽量别吃。
0		我也用三诺他们说三诺偏低
0		做人难.难做人,总之只要大家按以下条条框框做,做人也就不难了.，一、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
0		绝招：在家吃饭能吃得明明白白，在外吃饭就有些暗藏危机了。最直接的方式就是明确告诉厨师烹饪时不要加糖，或选择不加糖的菜肴。
0		这应该是血糖控制不好带来的焦虑，一起克服吧
0		奇怪了，甜蜜家园为什么烦躁的人这么多
0		于是，这个人脱着一双被打残的腿离开了。
0		哦，估计是的，夏天的时候不这样，天热酒精挥发得快。。。
0		终于感冒了。。鼻涕一把一把，面纸一堆一堆，果然情绪不佳，身体机能各种下降，感冒了。。。
0		严重的虎头蛇尾之嫌，严重的一在食言！没有诚信！
0		看了个新闻，说没有绝对的裸奔，那只是短暂的蜜月期，后期就算运动也需要打针吃药了，这是真的吗？
0		郑重说一下，如果你不是貌美如花，不是家底雄厚，而且最重要的一点他知道你有这个病，还是愿意娶你，那就嫁了吧。
0		嗯，我公公中风，半身偏摊了，真的挺吓人的。我也希望我能够尽快调整好心情吧，反正吵架又没有用的。老公说，他弟弟回来，让他弟弟照顾几晚。希望是这样吧，看着老公憔悴的脸，我又会又心痛又生气的了。
0		他母亲很强势，这句话说了3次，花枝招展;;;就算你离婚了也不应该这样说嘛！你语气中透露出中国式婆媳关系，如果不看错糖尿病只是离婚借口之一
0		可怜天下父母心。爸妈不让你吃也是担心你吃了血糖不好，瓜子我只吃一小把。
0		我就不一一回复大家了，现在明白大家的意思了，我也想了很多，基本上是决定分手了，这样相处也是一种痛苦.再次谢谢大家~
0		回头俞老在你家门口打个招呼，小心我用google找到你。
0		每当听到有几岁的孩子得这病，心里面挺难受的
0		严重警告：由于和尚天黑以后不准进食，1型dm切不可以和尚为职业，否则夜间发生低血糖你很快就会圆寂啦
0		怎么了？血糖高了？
0		刚测9.0我要睡觉了。
0		安庆and铜陵的飘过，一入糖门深似海，大家都是一个坑里的了，还分啥老乡啊
0		得了后结婚的?还是婚后得的呢?老担心结婚问题
0		强盗和医生的区别：
0		糖尿病在我家都已经见怪不怪了,就算我没这病,也是多一个不多少一个不少，父母绝对不会反对这事~
0		此胰岛素怎么跟我们用的名字都不一样啊，怪了打这么多一天要扎n针才注射完呢？
0		医生太忙，只能开开药。
0		女大怒：我有好多事，先走了
0		少喝，我以前比你还爱喝，造成今天这个恶果，和曾经的我烟酒过度只怕也不无关系
0		唉。。。今天已经17天了，心疼的感觉一点也没减少
0		医院呢？怎么可能找不到？你在哪里啊？
0		首先要明确你是否已经是糖尿病人患者了？如果不是就不要考虑低血糖。遗传是有的，但是总体上得病的还是男性多于女性
0		谁不知道二师弟一向多吃多占啊
0		跑步15分钟，或者走路30分后，你看降不降
0		饮食按照常量，胰岛素打少一点，觉得不舒服的时候找个借口休息一下
0		确诊是空腹都17了，餐后两小时33，当时发现自己体重下降了20斤才去检查的
0		是的。热量碳水都是有的。还是少吃
0		六味地黄丸不降糖。
0		如果觉得那个是是值得爱的话,那就全身心投入.不要总是给自己留后路.
0		如果你的公司足够强大，应该就不用天天陪人喝酒应酬了。
0		患病二十几年了······
0		粥最好不要吃，血糖像上电梯一样。
0		医生说的不能全信，但是也不能讳疾忌医！
0		原来是因为，罪恶的病毒！
0		同情，理解你的心情，既来之，则安之吧。
0		是吧！而且一颗糖快吃完了我猛然想起自己有糖尿病，就吐了！
0		没吃过芋头，今天开眼了······
0		我就一直吃药降糖咋呀！
0		不看哈是哪些人在这啊。呵呵。。。。。。。。。。。
0		谢谢您的回复，本人没有烟酒习惯啊
0		糖友们今天是dm日，弱弱问句患dm后因这病住过院吗？
0		小时候被洗脑，现在又成糊涂粥了
0		黄泉路上无老少，患病不论官低高。
0		不会吧。应该和你的工作用关系吧，要不就是你的血糖一直处于老高的状态，没有控制好
0		第二张照片，和我家门口药房的药师几乎一样，我07年第一次看到她就疯狂的喜欢上她了，但是一直没法表达，一方面我岁数大，一方面还dm。唉
0		情绪低落了，让心情转向，找朋友聊聊。
0		你现在餐二血糖是多少？
0		我也秀秀我的血糖，6月9日晚餐前4.1，，晚餐后2h59
0		你上次的心语呢审批了么
0		心情不太好，是因为夏天到了吗？，心情不太好，是因为夏天到了吗？脚还不小心烫着了~
0		买贵点的试纸，看你心不心疼
0		空腹血糖高伤小血管，餐后血糖高伤大血管。
0		刹那间，女孩终於决堤崩溃了，她心里在想：或许，他们再也没有未来了！
0		偶说了，偶是贫血，测测测，越测月贫。
0		中国的的父母子女之间总搞得的这么悲悲切切的，在我家我父亲和我从来都是坦诚相待彼此的病情和问题，互相了解没有心理负担
0		我是肺结核，右肺有空洞，不咳血，属于没有症状那种，做了一次支气管镜差点被搞死。你老公应该没少受这份罪。
0		换个角度，你控制的不好，再努力了还是不好，你晒没什么，可是你为什么不把你好的控糖经验传授点给这些不好的人呢，这不是摆吗
0		晚上那祥林嫂又来了，他刚借了几本书，问我是不是合适他读，那可能他走后我刚擦的地。他还吹是某厂的骨干，也不知道是怎么骨干的，看到一个观点不想想就借题发挥。
0		走自己的路，让她人说去吧！
0		这点我做得不好，我这个正常人还不如病人，该打
0		我也想问！！！失去我，你会不会心痛？
0		去医保局领表，填单位意见，选择就诊医院意见，提供近三个月的就诊记录，等医保局通知体检，就看是否能通过。我们这里有并发症才能办
0		为什么很多人都在快手上吃肥肉，这样都能成网红，
0		吃吃吃，补充能量！血糖就管不了那么多了！
0		不健康的生活方式不等于ｄｍ，我们有事，别人很可能就没事！
0		负离子对身体的帮助
0		我未检查出病时，饭量大。
0		请明白人指点，儿子想去德国读书，现在正学习德语，下步怎么走好？怎么申请德国的学校，还是找中介代办，哪里的中介安全且信誉度高？
0		这老公要了干嘛？我倒认为你发病搞不好还是和吵架有关系，还有你现在心情不好血糖也不会好。另多囊会比较难怀孕，即便说服了糖这事，估计你还有多囊这一关！哎，坚强面对吧
0		做这顿饭耗时1小时13分钟？还是吃它们耗时1小时13分钟？
0		糖人心情不能郁闷，直接影响血糖的变化呀！
0		好生气。。自己的病自己不注意，老是要别人管着，他烦我也累。。
0		dm没什么，除了打针吃药和正常人一样
0		之前在外企，福利很全，自身保险意识也很弱，后来换到私企，忘记了保险这回事，所以吃亏了。
0		老幺回京了？南方屋里屋外一样冷的冬天没让你因穿晚礼服而生病吧？
0		妻子独自喝着自己做的红提酒，和我开玩笑说，你不喝，我独自喝没劲。
0		因病治疗期间被炒有没有赔?
0		自家的果园收果就一个月，恰巧老公的领导给找了个差事，也为了不再过多时时担心血糖，就又踏入打工学徒的行列。
0		是你的,想仍都仍不掉!不是你的,不得糖尿病他也会走的远远的!
0		结果人家一张嘴就出来了，我要是像你这样了，我就直接一点，你这样太痛苦了。。。。
0		有的，但是不是人人都可以安乐死的，要医院有熟人
0		忽高忽低。。。好比我现在的心情。。。
0		在糖尿病患者中，主要存在两种错误态度：一是满不在乎、盲目乐观；二是忧心忡忡、过分悲观。
0		勇敢些，不要被疾病所吓倒。控制好血糖，就当什么事都没有发生，心情很重要。
0		我才确诊dm半个月,但我已经觉得影响我的生活了.
0		糖尿病发病的时候，病人的血糖升高，皮肤组织的糖原含量也增高，这样就给霉菌、细菌的感染创造了良好的环境。
0		针眼会有这么严重疼痛的时候？？？
0		苦瓜不降糖，是一种蔬菜，比较去火，不容易升高血糖而已。
0		早就吃够了赚钱的苦
0		长期的痛苦和短暂的痛苦，，后者似乎更好
0		转移了，听医生的吧，晚期转移
0		菜炒饭加一个鸡蛋一袋牛奶
0		大兔子不说话，只是低着头继续吃饭。
0		医生说我的糖尿病已经有一段时间了，肾已经受到了损害（说
0		心已不报希望，去趟icu病房，你就充满希望了
0		我也是，其实作为父母都会担心自己的子女的。他们也帮不上忙的，何必要让他们为自己担心呢？我也只希望我妈妈看到我快乐的一面，我的难处，我的不快乐我都不会在她面前表现出来的。我不希望看到我妈妈伤心难过。
0		我是不是也要低蛋白饮食了？，不能吃豆制品了？还是吃点药呢？大家给点意见
0		打针没什么困难，就是疼
0		父亲生活的年代，糖尿病知识特别的匮乏，如果有现在的网络，有现在的治疗条件，活到九十都不成问题啊。
0		怎么啦？，从今天早上开始，甜蜜家园的网速就非常慢，用电脑还好些，只要等的时间足够长还能发帖，用手机简直就打不开。请问各位高手，这是怎么啦？
0		娘在就有家，心中乐开花。娘没家不在，墙倒房屋塌。
0		我的生意今年也差了3成，有些压力了，担心现在只是进入经济寒冬，前景不乐观。
0		心情暴躁阴郁，坛子里有做服务行业的吗,比如销售之类的.
0		我至今没发现有啥好的，管我的嘴，管我的腿，感觉被管的啥都不能做了，坐牢了啊，呵呵。
0		2、看见网上有人踩猫掉下几滴眼泪，吃起野味来夹的比谁都快。
0		朴实的花，也是无语之花，白菜温度高了就容易开花，开了花就不能吃了。我买了八颗，除了烂了几个叶，还剩两颗呢
0		再好的天心情不好还是不好!调整自己吧!
0		现在你把病情单、发票都保存好，或许哪个时候就可以报销了。再去了解一下能不能申请慢性特门。医院里医生可能比较清楚。
0		糖尿病患者要注意抑郁症，糖尿病患者要注意抑郁症，精神不能垮下去。活着就有希望
0		学习了，佩服中，我没有这个本事啊，只有理论没有实践啊。有时候就想要运动，做个一阵也就慢慢停下来了，完了过阵子又做，总是坚持不了，下雨天是绝对不出去的啊。看来还是不够坚持啊，怪不得控制的不好了啊
0		神经病变，每日发作起来生不如死啊，疼，疼，钻心的疼，撕裂的疼，持续触电似得疼，脉冲电流打击固定部位，让你疼的能弯腰，疼的不敢呼吸，哎~~~发发牢骚
0		双腿出汗，生病之后，一直提不起来精神，也没劲！大家有没有遇到过睡觉时双腿出汗的情况？
0		低血糖，今天下午比较忙，又低了，太难了，真不敢想，三天两天低，会怎么样
0		我看只是良心上过不去，别理他了，去寻找自己的幸福去吧
0		我昨晚睡前吃就花生瓜子，血糖6.3，就是管不住嘴啊
0		油大血糖高，体现在各个方面。不仅是油条，炒菜、肉汤、油饼也是，道理很简单，油过多抑制胰岛素活性和分泌，间接导致血糖升高。
0		唉，我就是上学时候被人下手，当时他就认了我很多病（抑郁症和乙肝），现在多加一个糖尿病，他也觉得倒霉，主要怕经济负担太重，但也还是认了。好歹我是给他生孩子没补好气血把身子搞得好差了。
0		说实在话。我们的病和她比起来太小事一桩了，因为这病我们通过五驾马车能控制，尽量不得并发证，还能活挺多年，相比之下我们还是挺幸福的。
0		女人不能靠男人吃饭，要自食其力。
0		吓尿，我找了一晚都过不了第7关
0		你半年前糖耐过了呀，没这么快吧，你心理负担太重了兄弟
0		一个月3000，吃饭坐车都自己掏钱，是民营企业，钢铁厂听说效益不好，过年没假期，什么福利啊年终奖什么的都没
0		我找不到医治心痛的药，
0		糖尿病也是怕累的，mm要多加注意了~~
0		得不偿失何苦来？细水长流享清福。平时天天像过年，啥时想吃就能吃，
0		餐后高了，空腹也高了
0		还吃！小心再得一遍糖尿病！
0		餐后不运动，血糖难平衡。
0		屈原投江以后,百姓怕他被鱼吃掉,就在水里丢粽子,被用船载上大鼓使劲敲,用来把鱼下跑.
0		半碗米粉餐四还7.2游荡！午餐不吃主食了！
0		如果我可以代替天下人得糖尿病，那就好了，真希望，这个世界上只有我一个糖尿病，其他的糖尿病人都不在经历糖尿病了。如果糖尿病是一种痛苦的话，希望这个世间，不在有这种痛苦了。
0		40岁大老爷们天天对一个小丫头片子闹得五迷三道，要爱就放在心里，这叫啥唧唧歪歪的，要不看看精神科吧！
0		单独尿肌酐没有临床意义，不存在高低好不好的问题
0		稳也是难受，血糖太稳了，餐二十一点三，餐三还是十一点三
0		自己的权利一定要争，不过也别太心急
0		当初为什么打针，后因何改为吃药
0		恐怖的事：早上7点去挂号，就见检验科（和内分泌科在一层楼上）有，百十号人，在排队抽血，刚才看完病出来，都下午4点多了，还有百十号人，在排队抽血
0		你的建议很好，的确如此，这首小诗要是严格说起来，毛病不少：
0		餐前或者餐后服用只会减少降糖作用，
0		妹妹,不要再相信他的鬼话了,网上有句很俗的话,就是宁愿相信世上有鬼,也不要相信男人的那张破嘴.你的那位,不仅有张破嘴,还有一颗黑了的狼心狗肺.
0		想减肥的就这么做吧，吃一条吐三天，想不瘦都难了。
0		反正我如果买胰岛素，会算好用量和保质期。肯定会在保质期以前早早用完滴。
0		我不怕，可是我怕给家人带来创伤。还没好好为家人付出，又要家人伤心了。我一直安慰她们，你看我不是很健康吗，能吃，能喝，能跑，
0		能幸福的生活！来到社康中心，淋了一身的雨！现在这个社康中心我的医保不能刷了，郁闷！最近经济很紧张啊！又要供房又要看病，压力很
0		希望：你要向2楼学习！来家园有段时间了，怎么心态还没调整过来，这样对你的病没好处的，怨天忧人是没有用滴，积极向上吧，保证你有另一份收获！
0		这米饭是多少的量啊？
0		只是遇到了糖尿病本身，个人想法不同，部分表现出来了而已。
0		每天都心神不宁，最近心情一直不好，晚上睡觉心思烦躁，半睡半醒，早上又起的早。我好难受，希望亲爱的927你赶紧回来吧，不要这么决绝了。
0		现在都得了这病，还做厨子那样不是折磨自己，做了不能吃！
0		放眼望去，放眼望去都是4,5,6,7，超过8的很少，形势一片大好，也不知有没有人饿晕饿倒。
0		痛苦啊痛啊痛的，你就知道人生了
0		好像论谈有谈过，做了穿刺有的更不好，就是穿刺指标出来了，又有什么用呢，有的医生叫人家过几个月来查，可能指标又不一样了，这个指标会在浮动的
0		我试过吃的四分之一角菠萝之后血糖没升高
0		我也在努力说服自己，尽快走过这个阶段。世界上最难说服的是自己，最难做有的是自己的心情呀，我现在才体会到。
0		不久前偶家附近的一家饭店老板养的一只哈士奇就得了dm，
0		这都不叫事，我晚上胰岛素针头都没带
0		论坛里就有得病30多年还活的好好地老糖人，而且你现在才得病比起论坛里其他的糖友来说已经是病龄最短的了，想想那些才出生没多久或者2、3岁就得病的小孩子，你会觉得自己幸运很多的~~~
0		女孩子还是不要喝酒~
0		加打了剂量，希望血糖不要飙得太高。
0		但是心被掏空的酸楚无法忍受
0		克糖5432了，制胜还远吗？
0		人在痛苦的时候都会说不想活了，但只要一好过就会突然不想死了。
0		要死要活还不是得糖了，对控制血糖还不好，真不知道有的糖友怎么会心情差到那样
0		备孕，大夫说尽量不打中长效，睡前打4加点餐
0		丰富又寂莫，倔强又无奈，唉心里总，，，，，，
0		健康人生气血糖也上升，不过人家胰岛素分泌正常，在短时间内把上升的血糖很快地降下来，血糖恢复正常。糖人就另当别论，生气上升血糖不是很快降下来，而是要有个过程。
0		安检和航空公司无关,是机场的问题~~~比较较真儿的安检人员会叫你把针头卸下来而已~~~
0		呵呵，其实我觉得那句话可以理解为，无欲则刚的意思，不贪心时就富有了
0		后半段时间脑梗死多次发作，两个月突发内晕厥三次，现在走路还不稳，不能出门闲逛了。
0		出门在外，处处要小心！
0		疙里疙瘩念了半天没念下来，lg叹气，说，唉，念大悲咒无痛无苦安乐长寿.结果妞妞.念得唉.
0		我认为,糖尿病人最怕感冒了,挺难受的,迟迟不好.
0		比如家里的一些老人，总是讳疾忌医，宁可吃偏方，也不愿意进医院，你是否遇到过这样的人呢？遇到后，你又会以怎样的方法去对待呢？
0		可能孩子刚得这个病的时候，父母都是这样吧
0		第二道题右边等式括号之间的空白是什么？是表示乘法呢，还是表示右边就是一个四位数？如果是四位数，这道题就有错了
0		有经验的病人和医生最大的区别就在于,你对自己可能比医生更了解,但医生见得各种类型的病人远远多于你.所以我们病人之间仅限于交流借鉴,不能和医生相提并论
0		抽得少不要紧，我一天三包多。不知不觉就抽烟了，现在我抽烟纯粹瘾，已经毫无快感，。抽了不快乐不抽了难受，准备去看看医院门诊了
0		二甲减肥功能没有阿斯利康将要上市的新药好哦
0		谢谢如烟还记得我，眼睛确诊为缺血性视神经病变，用激素治疗了，可我的视力没啥，提高，好像还更加模糊了，怎么回事啊？我的视力还能提高吗？每天都怕睁开眼，折磨
0		感觉做和尚也比较适合,但是哪里搞钱买胰岛素呢
0		你要是因为病没有老婆呢？
0		心情驿站，何尝不想这么想呢,可事实.
0		很多抑郁症患者想到以死来解脱痛苦。患者经常为了结束痛苦，受罪和困惑而产生死亡的念头和行为。s
0		楼主自我安慰吧，要不就把血糖搞定
0		蕃茄炒蛋不能吃吧？
0		由于现在是市场经济，所以，不好直接让你们别吃这个，别吃那个。于是，充分利用价格杠杆这个万能的工具来间接的劝告你们，可你们怎么会不理解这片苦心呢。。。。
0		○修好的人多，得好的人少，是因为什么呢？就因为心里存的都是别人的不好，又怎能得好呢？
0		常常觉得自己怎么这么不幸，为什么比我胖的人那么多，就我得了dm
0		我基本上是没有测过餐一，我餐一比餐二肯定低。
0		颈椎病严重，不能在电脑前久坐，创作只好暂时中止。
0		就是感觉很矛盾，想一个人怕别人烦心事但是还寂寞，这不是有病么
0		该干吗.就干吗.?俺也是这么想的.但是酒桌上就控制不住自己了.郁闷呀.
0		再给糖友出一道小题，看谁能答对：我们都知道，冰，寒于水，非一日之功，经过数天的霜冻洗礼而凝聚，谁有方法能使这种冰瞬间变成水
0		这鬼病什么时候能治愈啊？？
0		紫胖与生化，静脉抽血用了紫胖一块测了下，今天的空腹5.9，餐二7.1，午饭前3.8是几个意思，要减药量吗
0		怎么说着，说着跑到我头上了，论坛的金钱投入与精神上的投入相比微不足道。
0		这个也有专门食物卖吗？
0		男朋友一无所知，但愿真心待你。
0		其实人来到这个世上真的好痛苦。
0		当事人可以接受的父母又不能接受，谁不想自己孩子找个好点的，至少是健健康康的。
0		哭了，喊了真的没用。大悲无泪，大爱无言。努力控制血糖吧！过好现在！
0		开始频繁的出现在医院，医生需要将管子从她的鼻子，深入她到脖子，再到气管，直到能把气管中的痰液吸干净。
0		同是这样啊，没有富贵的命，却得了富贵的病
0		是的，，凡事应该靠自己，没有人有义务应该帮助你的
0		再见了，我的女儿，中午，我送走了自己的女儿。我哭了，我以为自己很坚强，可是那一刻还是控制不了自己。
0		也许吧，貌似是我麻烦多哈哈，那就算了
0		我就说你这个工作好，起码自己家装修得放心。现在家里硬装都没啥味道，就是家具什么的味道重。我当初就知道选品牌，材料什么都不懂。
0		一个多月后，何生成功应聘一家食品公司的副总。再见他时，神采奕奕，不过话说三句又开始埋怨担子重压力大。
0		少吃少打，多吃多打~今天中午打多了，结果主食吃少了，所以吃了这个大苹果也不太好~应该是这个原因
0		会在大家心里都犯嘀咕的时候大声的问清楚老师
0		我怎么花都不会超过1万的,加上血糖试纸也不超过1万
0		吸取教训，今后一定小心哦！
0		要是血糖值跟股票一起跌就好了
0		但是现在很多事情由于利益的关系.要改变现状就要有很强的竞争机制,但是现在连就医问题都难解决,所以等吧,等到哪天医院不用排队看病了,事情就好转了
0		糖人比恶疾幸运！只好这么安慰自己了！
0		意外怀孕，烦死了，已经有两个了，小的那个很粘人，而且都是我们自己带，现在发现又怀上了，好烦，没钱的时候又有这么多意外！现在大姨妈推迟了几天，可以做药流吗？要多少钱？
0		恩，女儿被车撞了一下，打着石膏呢，还不能动，一动就痛，开车人是亲戚，来也不来的，电话都没有，我很后悔，没报警，现在很无奈了。
0		那也很标准了，而且再低不担心低血糖吗？医生说可以喝水的
0		运动，喝茶，不讲究，跑步机上蹦哒了3公里，出了汗，歇下了。不是不能跑，怕扰民，邻里关系还要维护的嘛。
0		没什么好怕的，怕也没用，为什么不开心一点呢？
0		糖人控糖来不得半点松懈，一旦轻视它就会甩脸色
0		我也是想尽量摆正心态，可是血糖一高我就烦躁的不行
0		是的，糖人就是要麻烦些，谁让咱有病呢！
0		他介意你的病还挽留什么，就此断了吧，这样的人不靠谱。
0		你的困难与挑战：你常莫名地心悸吗？你会有没来由的恐惧吗？如果你仔细倾听你的心，你会发现你的心在告诉你：我好难过！你积压了太多的感觉在你的心，而你一直没有去看顾心中的感觉。
0		然后专家说可能由于糖尿病原因导致血管弥漫性狭窄需要搭桥，具体得再查，结果还好，狭窄分布较为集中，可以支架
0		还是少玩，影响血糖
0		北京有没有卖胰岛素的？？？，暑假去北京半点事，可能会待上一段时间。想请问下北京的dm们，，北京是否有卖诺和灵r和n的？价格会是多少？顺便再讲下地址！
0		他说：谁让你糖高呢！降降吧！
0		我们内心都是些粗糙的汉子
0		空腹是6符合标准有闹心？
0		我也是兄弟天天很烦。。小小年纪一身病。。糖尿病高血指血压也不稳定三高啊
0		其实很多人都和楼主一样，谁知道呢？现在只能怪当初自己没有好好注意饮食，注意身体，多运动。我么估计自己是以前夜生活太过丰富了，基本都是1，2点睡觉的，夜宵烧烤天天有，零食了饮料了，估计垃圾食物吃多了
0		肯定你昨晚没睡好！空腹都8.9了。莫纠结，开心点，
0		这对于只是一个糖尿病合并肾衰竭的患者来说，是活下去的唯一希望
0		都是拖出来的病，以后会吸取教训
0		不是东西不能乱吃，是不该吃那么多的量吧。
0		说错了，吃药会胖吧。
0		药店卖的诺和5，是第五代。医院给我是四代，还要250，还要自费。
0		现在沒用药，可以吗？
0		用来得时注意睡前加餐的问题
0		平时吃完了,我都会把碗给洗了,今天我罢工拉,竟然gg也不理我也不洗碗,又回到了他玩了一下午的魔兽里去了.
0		我现在每天看到一大堆报上来的单子，都是大病重病的，家庭状况，身体质量真得很糟，这么看来我们这个病还真是不算什么的
0		顽童大哥说得对，是他机器出毛病了，应该补偿你的误工费和车马费。
0		平时医生都不戴口罩
0		这七年血糖控制的怎么样？
0		为什么我每天早上血糖都高，都在7+多有时候9，中午晚上正常，今天早上空腹血糖9.7我还提前运动了半小时测的，中午晚上都正常，这是为什么呢，新手得病，有大大知道原因吗
0		真便宜，我们这里市医院要15元。
0		呵呵。你小姨子多。就不得糖尿病了
0		1、糖尿病是有遗传基因的，弄不好将来就是一家子dm。作为自己是dm的父母会有一辈子的负罪感的。
0		我住院时内分泌科的主任说我比他们的有些医生强
0		下去挂职锻炼吧，穷的地方血糖好控制，吃得差些，甭太劳累，甭发生低血糖就行
0		不仅如此，由于热量摄入不足，还会造成体内自身脂肪及蛋白质过量分解，导致身体消瘦、营养不良和免疫力下降。
0		话说你血糖咋样啊？
0		的病后就会不自觉的自己封闭起来，心情当然会郁闷了，没办法！
0		看糖尿病,哪家医院比较权威?
0		人，关心自己的利益远超过他人。
0		按我的身高体重算我一天只，能150克，所以很难吃得白米
0		跑步并不一定是dm,也可能是健身啊
0		怎么没有各时间的血糖值呢？
0		这个本来是想发的,结果发现比原来胖了不是一点半点,像大饼一样.还是不发了,不浪费资源
0		是不是针头使用的次数多了
0		肉眼没看见气泡，反复充盈，针头一直滴液，不想换导管和针头，罗氏的，贵，且导管刚12天，针头3天~~~~~~~
0		换换口味吧，不要天天吃牛肉面，
0		开始我也以为可能是电脑毛病
0		下次不要惹这种老师不高兴了
0		可能大家误解了，我想说的是:心态对dm影响巨大！
0		生活标准达到一致了，可是药和、试纸、泵的耗材全国相差无几。除去这些，就只能去拉萨啦。
0		病不起，更死不起，活着吧，，，，，
0		今天刚拿到试纸，估计要到明天才能测糖，也就是说明天才能知道试纸是否准确！因为我的空腹一直都在6.5以下。
0		就是这样我开始时，.血糖6都饿.现在，4.1都没饥饿感呢
0		难啊，难啊，下乡检查除了吃就是坐车，没办法运动，主食基本不敢吃
0		糖护士。。。。。。。。
0		也许是误会吧！天下父母心
0		617分还不甘心，孩子太强了。
0		指教不敢，共同学习吧，平时饮食多加注意，勤测血糖掌握规律
0		自己的血糖要心中有数，稍微出现差池，瞬感要与血糖仪勤对比。
0		现在的中医被中国的骗子垄断了，真的！
0		27早晨我去一眼看了一下老头，全身产满了各种真啊，管子的，看了叫人难过。老头还是喘着粗气，情况不容乐观，病情没有好转。【待续未完】
0		我们没和老人住一起，一家三口，孩子还小，只有我老公知道，其他亲戚包括父母都不晓得，另外我一个闺蜜知道
0		自从女儿得了这个病后，我也觉得自己变了.
0		心情烦躁低落，这几天不知怎么回事，情绪到了低谷。
0		我指的行动不是不治病
0		让别人说去吧，有挡不住别人的嘴，再者也没什么恶意。
0		大雪不见雪，天空无云朵。
0		看后好难过，想象得到多年父亲的痛苦。
0		再说了，5，6是好血糖吗？很多人是拿主食换来的，根本没意义。
0		并发症不会来的那么快，积极治疗
0		对于食物的量的估计也是，几天疏忽，不测，对食物的量的把握就一点点的上来了。然后猛然发现，再回调一下。
0		如果是中晚期就别手术折腾了，那样死的更快，我是医生，给你说的实话
0		哎.是啊.这个问题确实麻烦.我朋友是跟公婆分开住的她一直都告诉身边的亲戚朋友她在控制饮食减肥.一起吃饭的时候也没人起过疑心.
0		空腹血糖升高首先要区分是黎明谢谢还是苏木杰现象？然后对症下药。
0		啊医生没给我开外用的就是打了三天针然后吃的药.我妈想开点儿中药给我调理一下呢
0		吡格列酮，请问有吃吡格列酮二甲双胍片的糖友吗？我吃吡格列酮二甲双胍片，出现下肢水肿，体重增加，还经常出现低血糖现象，你们有这种现象吗？
0		我有一次刚有点反映,略有点心慌,不是很明显,测了一下是4.9.
0		那不是瞎猫撞到死耗子,是久病成医了.
0		是我儿子血糖高，宁愿是我得病，谢谢安慰
0		感觉快上不成班的节奏，5个单位后，餐二16，以往打羽毛球30分钟，测是餐二8，9这样，今天头很晕就这样了，赶紧补3个单位，这血糖过山车。
0		大家空闲时间都做些什么？我来借鉴一下，一个人闲的太难受了，上网购物
0		婚姻是大事,，这个病也不算小事,，怎么能不让父母知情?
0		如果不愿意直接面对，可以旁敲侧击的让他知道你已经有所察觉，看看他的反应，还有你自己首先要想好最差的结果自己能否接受，希望你们的感情可以挽回他的心。
0		看到楼主发来的消息，心痛啊，顺便问一下，多派几架直升机，没有降落的地方了嘛？？？？
0		lz小妹妹也要接受现实，勇敢面对哦。心情不好的时候就到坛子里来吼吼吧，憋着要闷坏身子的。
0		你这个要紧的。血糖高对肾不好！
0		dm没什么大不了的,关键还是心病作怪
0		那些个自以为是、不把老糖当回事儿的人都是死催的！
0		心里好乱好乱，就这么一直冷战吗？每天饭买两份，吃一份扔一份，只因为怕他过来没有饭吃！
0		是我，孩子，见到你真高兴，有几年不见了吧？
0		我为什么什么都不顺啊？，半月高烧两次。谈个朋友分了，连工作也最到最差，什么都不顺心
0		手指天天被扎的体无完肤，每个指头上面至少有三个针眼，一天至少四次，多则七八次。
0		得了不能治愈的病,心里真的是很难过的.可难过又有什么用呢!?
0		腰疼原因很多，应该去医院诊治。
0		可以啊，我就用脱脂牛奶冲的，原味的味道太难吃
0		好吧，让我们齐心祈祷，祝那些利用我们糖人发财的骗子们都糖了吧！让他们全家都糖了吧～阿门
0		还有些地方要求血糖高过17以上，才让办；还有的要求有2年服药史才行。。。。
0		菜汤加馒头就跟喝粥一样.流质食物消化快.血糖往往徒升陡降
0		当心爱狗人士喷你！
0		为什么不想想扬州炒饭，外加紫菜海米汤
0		妖孽来了，不要跑。
0		要是真有病我肯定照顾他.我不打针也给他.哇哇哇哇哇哇哇
0		糖人注定孤独吧，还没结婚，发现糖了，大概很难找到另一半了吧，毕竟没有人愿意接受这样的自己，现在最心疼的是父母，他们整日为自己劳心，他们还希望我能找个伴儿，我都不知道该如何告诉他们，糖了很难找到另一半
0		因为这事我先后都住了5次医院不知道找了多少医生什么检查都做了
0		就是血压，血压和血糖一样睡时变化的，应该是低血压，我有时候也是这样，再有这种情况马上测血压
0		把不开心的事说出来，让大家开心一下。
0		血糖控制正常了就没那样想吃东西了
0		整天宣传这些情绪有意思么。求求你们这群人能不能别宣泄自己的情绪，何况你的血糖比我好太多，我也年轻。你活不下去的话，有很多条上路的方法，可以百度，。
0		s瓜子，一会儿就把花生和瓜子剁吧剁吧吃喽
0		厌世抗拒治疗的心理，有此心态患者均为患病时间长，并发症多且重，治疗效果不佳者。他们对治疗用药产生对立态度，认为无药可医，迟早都是死，自暴自弃，不配合治疗。
0		佩服,我们是70代的,除了这个病以外,什么也没有.
0		生老病死.谁都要经历的.节哀!
0		控制好血糖是对付一切糖尿病并发症的基础，重要性就不用小红帽多说了。然而，非常严峻的是，即便重要的控糖，也有大部分人无法达标：
0		这就是糖尿病患者控糖标准啊，正常人空腹血糖是3.96.1，餐后血糖是3.97.8，糖耐受损（糖病前期），空腹6.17.0，餐后7.811.1，糖尿病空腹是大于7.0，餐后是大于11.1。
0		就不要说自己是糖尿病咯，说有点血糖高温婉点，别一开始就吓着别人
0		抱歉，以前的事情不记得了，因为问我胰岛素泵的人太多。
0		刚我爸吵我了，，因为低血糖，2.8，我爸又吵我了，
0		问题的关键是，你们心里有没有确切的答案
0		如果长时间悲观而无法自我调整的话,在甜蜜家园算是白混了.
0		胖吗？看照片不胖，怎么会糖尿病
0		吃的量不一致；活动量不一致；睡眠不规律；整个生活不规律，最好所有都定时，定量，这样比较容易找到血糖规律，才能找到相应的药物剂量，输入时间，
0		不能动一动就疼。。。腿使不上劲
0		是呀，呵呵，现在没事了，当时很生气的。没法子，谁让咱们得了一个需要退休的病呢，一点血气都不能有，像暮气沉沉的老人。
0		化疗的第一天就这样轻轻松松的过去了，值夜班护士走过来提醒我为了减轻化疗负作用的影响，应该把早饭提前午饭推后，少吃多餐，骆泽生在小厨房给我做开水冲鸡蛋，以补充营养。
0		那是你总想着伤心，你不伤心不就得了
0		我一下从被窝里坐起来,抱起他：儿子,我的小祖宗,又尿了,，求你让老娘睡个安稳觉吧！
0		说到我心里去了，刚生病的时候，我一切水果，零食都不敢吃，没有吃的吃黄瓜，一个黄瓜分3段吃，，现在感觉自己就是正常人，除了甜的，什么都吃，甚至感觉没有自己不能吃的，呵呵，吃过之后还是有罪恶感
0		心碎的象街上的纸屑
0		都是这么一步步碰到问题，解决问题，碰到问题，解决问题走过来的嘛。
0		尽快找医生拿出治疗方案，越早越好，不要大意。
0		远远地看着我。尽管娘的奶胀得厉害，可我没能吃到娘的半口奶水，是奶奶一匙
0		能不能停药，要看身体的具体情况，多咨询医生吧，呵呵。
0		这样还行啊？今天睡了一天，多测了几次，心情更差
0		别做胃镜，没用，我也是胃不舒服好几年了，直到查出糖尿病，胃一点毛病也没有了
0		没心没肺的傻子，今年都28了糖了也有七年了每天都是3+1就这一天还嘚瑟的不行唉
0		离婚是因为糖尿病吗？如果是同情下，不过恐怕只是表面现象。
0		哎,我也是有时这个心态,都不知道后边会发生什么,为了工作,还在日夜的求学,真的是不知道结果是什么.哎!共勉吧!
0		可今天不太一样,敲门声变轻了,我开门后,也没说什么,就去做菜了,女儿也一声不坑.我也没叫女儿测血糖,
0		最好测一下有无高频听力损失，损失了多少。。。相对耳鸣算是其次的事情了。。。
0		感觉家人得糖可能比自己还难受，让人担心，自己糖了自己能控制的了。家人不当一回事。我让她最好去之前的医院把孕期糖耐的单子打出来，看是什么个情况。平时还是稍微注意点。
0		你不是天天跑5公里吗?怎么餐后血糖还会这么高呢?面包要少吃
0		是的，在医院里过度治疗的事比比皆是，不是新鲜事儿，体制的弊端？还是？好人难当。好医生难当，前几年看了湖南娄底市"为民"医生的遭遇后曾经很受感触。真是：医院不扶伤、医生改经商、患者求活命、钱财被套光。
0		人的体质是从小锻炼出来的，不是养尊处优来的！！！
0		糖了自己，苦了嘴巴
0		你是说你吗？每个人都有心情低落滴时候.睡一觉醒来又是美好的一天.
0		我也是到了吃饭的时间就感觉很饿很饿。可怜的人哦！
0		找心烦气躁来看看撒
0		西医主治中医调养固本培元倒是可以完全靠中医立马完蛋
0		好像糖人很喜欢生气，昨天我又很生气了，可能是做了糖人的原过，老是喜欢生气，我心情很好的时候给姐打电话了，可她接电话时说了句话很让我伤心
0		和楼主一样的心情，我现在怀孕中，那些知道我糖尿病的人都表示孩子生下来能用母乳喂养么？孩子会不会遗传？？诸如此类的问题，年纪轻轻的聚会人家从来不叫，哎！
0		不论吃什么，要控制好定量，不要吃的过多。
0		可能我小心眼？这几天两次了。大家都有好心态我没有，受不了，我不是木头
0		是啊，都开空调了，吹的我直想睡觉
0		你还是没有跑对医院，再跑几家，都不用吃药了。
0		在这家医院人家这里基本上不讲糖尿病的情况，用药什么都是维持以前的
0		那个悔呀！没办法睡前加一针胰岛素吧
0		我吃阿卡波糖也反应很厉害，吃二甲倒是反应不大
0		堵管问题影响大，特别是晚上，泵累计输注5u基础量，才会警报堵管，等到有警报，血糖早已飙上20+。
0		该去睡觉了，今天睡觉之前我也打算念佛一番，病急不止乱投医啊，用唯物主义观点看，为了治病我连思想都迷信了。
0		看到许多dm出去旅游，真为他们高兴，但我就不想去旅游，甚至单位组织旅游都不想去，不方便，大家有什么好的建议，怎吗携带胰岛素等等
0		权也空，名也空，转眼荒郊土一封。
0		患病才锻炼，为时已经晚。
0		要更改目前的方案建议先问医生，坛子里都是病友，很难给你一个完美的答案呢，不过你才上6就紧张，让我们这些老上7的一型情何以堪？
0		你跑到4楼把大爷好不容易搬上楼去的苹果搬下来，然后跑到一个角落偷偷看。。。
0		我说：宝贝，恭喜你，你明天会走狗屎运！说不定低头会捡到钱。
0		医院先让我打门冬胰岛素，早16，晚14。现在有10天了。效果不明显。
0		你把打胰岛素当成吃饭的一部分，时间长了就习惯了。
0		要明白死比赖活着痛快得多。
0		昨天偷吃了一个无糖月饼，血糖老高。悲催。
0		恩。确实是虚的，比我的肾还要虚。。。。
0		这现象很常见、做检查的人好像和医生有默契都不说，不知道是不是怕说漏了那边医生就不好忽悠患者了呢还是其他什么原因
0		得了糖尿病并不可怕，可怕的是迷失自我！
0		不好意思对兄弟说；自从患病后滴酒不沾······
0		心里很难受，难受的受不了，很舍不得他，即使他这样无情的提出分手，觉得自己承受的太多了快承受不住了。
0		医院回来之后如果在家吃饭都是他帮我打针，出去吃饭就自己打针。
0		得个慢性病又不是绝症就要离婚？什么人？
0		不知道是不是一样，心里有事的时候不会说什么，过些时候自己就想开了，郁闷的心情也只是一会儿。。。
0		那永不可能，首先先要确定糖尿病如何才算是治愈，这个问题解决了，才可能有这样的新闻出现。
0		没有得到好的照顾、帮忙和饮食困扰，
0		没有多少把你放在心上！大实话
0		为什么我越瘦越难看
0		煽情，楼主是女的？怎么老是搞些煽情或佛禅的，使人有些伤心有些，，，
0		吃不饱饭的滋味好难受，200克还没吃饱，100克熟重也就小半碗更加吃不饱了，主要想长点肉，现在偏瘦，真是愁人
0		难道你的血糖仪和生化没做对比！
0		8.2餐后几点测的?
0		我的认为.夹心都是糖类呀.否则是什么夹心?盐夹心?好象目前还没有吧.
0		那你是不是饮食控制太严格了?
0		恩，谢谢，众说纷纭，拿捏不准，明早在测。
0		什么方案，打胰岛素吗
0		想测指头受不了。。。
0		没等我说完，小樱就拉着我走了。气呼呼的。
0		阿托伐他订钙片，〈乐普制药〉
0		不要再提当年勇了，一切以利于身体健康为上。
0		也有人给我介绍工资待遇都非常不错的男孩儿，可是我觉得我的眼睛不能只盯在人家的工薪条上，应该追随自己的心。那样我才不会后悔。
0		重新出发，生病，也有了一年多了吧认识大家是我生病以来感到最欣慰的事谢谢大家了
0		这次尿微量又是合格的吗？那建议再多做一次
0		男友生病，怎么会是你克的？？？
0		做医生的说的不好也不行，说的好也不行，只能说没问题，没问题！！！！！！！
0		如果只伤血管神经要植皮，伤了骨头要截肢！我百度看的！赶紧去看！还要大量清水冲洗！还要涂中和的药水！看骨科！
0		该发泄就发泄吧,别把自己憋出病来,不过说完了也就别想了.
0		我快要死了感觉。迷茫无助。
0		楼主请节哀，生老病死，我们无能为力，只能顺其自然，死者已矣，生者要保重。
0		心不安，何来早安！
0		下午发呆，小心老板也跑上来晒太阳啊
0		虽然我不是一个乐观的人，但我也不喜欢这样悲观、这样小心谨慎的人。我需要做一个正常的人，一个不将疾病挂在嘴上的人，一个不因疾病而与众不同的人，一个不因疾病而絮絮叨叨的人。
0		吃拉面感觉还不如吃食堂的菜呢
0		我觉得找那种为女人花几个钱还要叫屈天天记着的男人，还不如自己挣钱自己花，花着也痛快，我给老公和老公家人的钱和东西我从不记着
0		还是给仓鼠吃实在一点
0		从毕业到现在一直在工作，换了几家公司，同事也都不知道我有糖尿病，打针吃药只和自己有关！
0		有时候觉得爱太空泛了没感受过，爱是真的？？？？？？？？
0		男性糖尿病患者想生育应该具备那些条件![我妻子没有糖尿病],
0		lz真好脾气,，换了我,，就只做自己和孩子的,，看他什么时候想到饿
0		通过血站的血病人的花钱买呀。
0		别假装你还介意我的痛苦和生命
0		大哭一场，发发心中的不满，然后该干嘛干嘛！
0		今天逛了并发症版块，吓尿
0		我意思是糖前的人们要是生活和药物一起干预会不会更能延长糖前期时间。
0		其实我也有预感是这个病,，因为父亲也有,，会遗传,，但是想不到来的这么快.
0		测的真多，波动这么小按理没必要测这么多了，当然多测总无错。
0		长痛不如短痛，快刀斩乱麻，这样的女人不值得你留恋！
0		或许到了医院，医生自有安排。。。。，看来多想了，
0		为了谋利，吃的东西都不知道给你加了什么，五彩缤纷的甜饮料都是添加剂和糖精。
0		刚又看新闻，一个28岁小胖墩血糖50多，直接中毒住院了，隐形糖人真多啊，哎，这世界怎么了，我在想快手上辣么多天天直播大吃大喝的人，看着都恐怖，每次我都忍不住劝他们检查下血糖啊
0		我刚得病时，医生跟我说，要注意饮食，以后有好多东西都不能吃了！
0		不甘心自己一个人当250
0		做那个24小时微量蛋白，据说一天的尿都要尿在一个容器里，是这样吗？具体怎么做啊，我也很关心我的肾，想查一下24小时微量蛋白。
0		个人愚见，睡前20个单位的德谷胰岛素，早上空腹还能到7，胰岛素抵抗厉害，这个方案可能不适合你！
0		火锅不涮粉丝面条什么的吗？那不也是主食
0		我就没有三多一少症状，只是嘴里发甜，还当是脾胃不好呢，后来同事用血糖仪测，空腹12直接就去住院了
0		长痛不如短痛，我个人觉得快刀斩乱麻或许是好事。
0		没道理,就没有保护这一说,有没有听过是药三分毒
0		当所有的理所当然成空，当一切的后背成无影，然后终于明白，什么是心碎，了解，绝望的无止镜！
0		感觉自己还是心情不好，好像已经得了绝症一样活不了几天了，好想去死，这样就不用天天焦虑不安了，好累！
0		这个还真难说好，还是不好。单从病的方面看：
0		是啊，医生应该多鼓励啊！
0		如果这个女孩是真心对他的，说了也没关系。现在人太现实了，一念之间的事，很可能会影响一辈子。看他自己了，我觉得他结婚前不说我也不会觉得他自私
0		地沟油泛滥，吃得放心吗？，当然不放心啊！
0		小心小手哦，，，，，
0		一个人负心，或许是因为他的记忆力不好。
0		买来的药，只吃和贴了一次，就扔一边了。
0		缺点：不正之人大有人在，心不正气则虚。气虚则阳弱，鬼也欺软怕硬，你气虚，它自然欺负你了。
0		最近不舒服，血糖偏高想买个血糖仪拥有求推荐，问了朋友什么血糖仪比较准，他们推荐拜耳和罗氏，说百来块的那个不准的是真的么？如果买拜耳或者罗氏有推荐款么？
0		糖人天天徒步能把脚给走大？这看是闻所未闻
0		护犊子是家长的天性，谁都不愿意自己孩子受屈，孩子发生摩擦最好家长与家长先沟通再孩子都在场问清楚当时情况后处理，最好会换位思考，处理得当，免得孩子日后矛盾增长，家长更担心。
0		唉唉！！！好同情！！放弃吧！！！长痛不如短痛！！
0		痛并快乐着！！！
0		我40kg，每天只能吃32克蛋白质吗，一只鸡蛋都不到。
0		版主，我还是在不开心的时候悲叹为什么是我啊~我觉的我还很年轻，每天忙忙碌碌的和小蜜蜂一样，节俭持家，没有胡吃海喝，它为什么就选上我呢？
0		我们糖人复杂的心理是一般人不能理解的。
0		小蜗牛哭了起来：我们好可怜，天空不保护，大地也不保护。
0		老天为了让你的父母妻儿以后的生活更好，所以赐你糖箍咒一枚，望施主明白上天的良苦用心
0		偶还没有这心思搞过呢？呵呵！一点女儿家的活都不会！嘻嘻！你不要这样吓我嘛！
0		还敢吃啊？我现在最恨得就是去超市。
0		无糖可乐一般热量很少很少.少到可以忽略
0		糖肾和眼底是彩超，照影，尿检，24小时尿的结果。周围神经病变是电生理，彩超，多普勒血管压力测试的结果，其中周围神经病变已经让我不得不拄拐行动了
0		散对病的注意力。你看咱们论坛的版主们，就是你我学习的
0		遇以上情况，则心不得其正，消沉，肯定也算喽．
0		中午的胰岛素和平常量一样，在单位吃了就睡，外出办事虽说走路不多但是与午睡还是不一样啊，血糖会不会低呢？胳膊上戴着动态血糖监测的小圆片，没有人会注意到我在随时查看着血糖
0		老大，人家是健康人，何必伤害呢
0		那你送给他吃吧，也不在乎多打一次
0		也有可能是想让你请病假的理由显得更充分些。
0		二十来分钟吧，我觉得血糖仪不行，你说差个1左右还能接受，这也差太多，容易误事。
0		慢生活，慢生活，是有底气的自给自足，而不是好吃懒做的得过且过。;;《无所事事不是慢生活》
0		饭后晕，这几天发现吃完饭是我最晕的时候，饭后1小时9.7。我怎么这么晕呢
0		你这么空天天挂论坛啊
0		发的啥连接？糖尿病不是病，是什么？别安慰自己了？？得了这个并、这辈就完了。
0		我们的病友绝大多数都找不到原因，找不到病因的其它病也很多。
0		全身乏力、突发失语的，测血糖1.3!近期才开始服降糖药(格列齐特)，未监测血糖，而开药的是一社区医生，仅凭1次偶测血糖诊断了糖尿病并药物治疗。
0		卧槽，在这边露半截腿能冻僵
0		大家给我点意见，没强化治疗的时候，早上空腹9.7中午晚上都正常，这两天做了强化治疗，血糖都正常，我想问下用打胰岛素吗，大夫说我的打胰岛素，求解释，求教育
0		是啊，能防止并发症就行。2015ada大会也有个总结不过挺悲观的
0		怀孕时血糖高，检查后是糖耐量异常，后来也测过空腹都在六以下，也不是很注意饮食糖不吃外别的没怎么忌嘴。
0		你把这些跟你老婆说说，如果她还是要离婚的话，说明她的心不在你这里了，那你只能笑着对她说：好吧，那你找个好人就嫁了吧！
0		不像，糖精泡过，吃后嘴里有一种糖精的残味，败口
0		条件不太好，现在还没有办法测血糖，好象要升高了吧？
0		咱们最关心的是怎么控制好血糖，避免并发症。其它的没啥意思。
0		妈妈走后的很多年不敢提起妈妈，不敢看妈妈的照片
0		想吃就吃点呗，胰岛素干嘛用的？至于为这一口郁闷吗？
0		哎，怎么这么悲观啊，我24岁，今年刚刚查出来的，我妈妈也是这病，有什么好怕的啊，一起加油·！
0		哎，没的报销啊，现在每个月要发800左右，痛苦
0		不知道为什么总是不开心
0		不是蟑螂。先用药再说，小虫子可怕呀。比如说山东那次。
0		是呀，我也是这个调，但高了又不安心。
0		怎么刚过完年就这么悲哀，，俺才37并发症都出来了，，，怎么办，，还不得一天一天的活着，，想开点，比咱悲哀的人多了。。。。他们还活得精彩啊
0		考博士跟有没有糖尿病有个毛关系
0		孩子不在家的日子,每天吃完饭各自守着一台电脑,老公愤愤地研究朝鲜问题,和我感慨,我才懒得搭理,离着那么远关我屁事,有功夫还不如研究下顿饭吃什么,对我的血糖还有点益处.
0		能好吃吗感觉没什么味
0		怀孕期间就本就不该养狗，也不担心对胎儿不好，既然狗那么好，还生孩子干嘛。
0		能放也没心情放，看到开心的正常人就觉得自己没有活下去的欲望
0		还真别生气，2.5h能够是正常数也好的。糖人血糖能够在正常范围都不错。
0		中间会不会有过较低的血糖，身体自己调节升高了。
0		你们的储存方法我不知道，我是放医务室的，大学里真的外在没给我很大压力，那的冰箱都快成我的了其他的方法我觉得会让我很头疼的我一次买的比较多
0		今天一天就喝了一口鲫鱼汤，是大姑熬了之后装在保温杯里送过来的，可是好像没什么胃口，但又不想辜负大姑的一番心意
0		忧，四时不正啊窗外还是风雨飘摇，今天只能室内锻炼了。昨儿过年喝了一小听啤酒明显蛋白又高了，慢性病的反反复复真心让人忧。古有李太白斗酒诗百篇，今有张生杯酒蛋白飘。。。忧。。
0		糖稀是早年民间土法熬制的粘稠的土糖，后来就用红糖加少许水化开的粘稠糖液。
0		检查没问题就别胡思乱想，正常人饮食不健康也会有尿泡。
0		在大医院医生还不敢这样做，小医院特别是私立医院，监管力度不够医生无法无天。
0		是上天觉得我们过得太悠闲了吗？搞个糖尿病来折磨人？
0		刚才大表哥来电话了，说去医院查了二次，空腹11，空腹9.8，去年在部队疗养院的时候空腹才5.9.晕
0		有的是回忆，有的是推测，有的是围绕某个内容反复思考。总之是脑子里胡思乱想，乱哄哄一片，越想人越发热，越想心越烦躁，然后苦苦地等天亮，几乎天天如此，搞得
0		中国足球还是不看好。免的心脏受剌激。
0		看着婆婆一脸抑郁，我很不开心，觉得自己在犯罪
0		我觉得有刻意打压之嫌，银行现在经济吃紧，既得利益集团打压股市，逼迫央行放水，这次就看习李能不能顶住。
0		首先要找出心情不好的原因，积极的心情去应对。一直沉浸在坏心情的氛围中，会对身体有更大的伤害，何必呢？掂一掂轻重吧。
0		那天他到医院去拿胰岛素，医生对他说：看你好像严重贫血，化验一下吧。
0		积极宣传无碳水饮食，怕他误导糖友。
0		再怎么没钱，2块钱一斤的米总要给孩子留点煮稀饭吃吧
0		昨晚那针在酒店打的,感觉好不安逸啊.
0		回家吃过午饭，我还是赖在床上不愿意听老妈安排，不到一点钟，联系的医院的车上楼来把我拖走了，
0		这些药用了多久了？见效果吗？
0		现在大多数的父母都不指望养儿能防老了，现在的孩子太没良心了
0		我住院用的是医院的wifi，经常上不去，上去了也不多长时间就断了。你们的政府真好！
0		想低血糖，没那么容易的。。。。在二型里，你的血糖不算低了。
0		就，是药控制太严，找死还得托人。犯不上啊。
0		以前怎么都戒不掉，得病了，这不得病那天到现在都没有抽了。我烟龄10年左右
0		情感也治不了糖尿病
0		不行了，我已经吃东西了，刚才心慌的厉害，晕
0		dm的并发症真的很可怕
0		我买的榨汁机，用过几次，实在是个力气活，不然榨不出多少，白瞎水果，而且清洗麻烦（尽管号称是易清洗）～～～目前，榨汁机已经束之高阁两年多
0		很多病友说疗效不明显，还是反复发作，赚钱的成分比较大，现在就是花钱也不好控制，郁闷
0		我有一段时间也是做了耳部检查、磁共振都找不出原因，就归纳到还是体虚的原因，后来吃了几贴中药就好了，你可以试试
0		想想孩子没出来时作为糖妈，就想到别是小样儿就好，健康就好。可是当健康有了，我总会期望孩子这样那样。
0		原来如此，出门吃饭还是掌握不好度
0		私家糖医能启动探头吗？还是必须用原配启动
0		心情真是有点沉重
0		看了一眼针头，他们都不敢动手，我自己捉着，往沙发上一靠，装上了
0		我把我爸骂我的话都拿来给你听听，你不许还嘴
0		是啊，现在唯一聊以自慰的就是心里明白一件事。如果不是得这毛病，迟早会撞在别的更大的问题上。
0		你哪兔子眼睛那么红，我猜它高血糖，lz测一下看看吧。
0		如果长时间悲观而无法自我调整的话,在甜蜜家园算是白混了.
0		方便面煮着吃加点蔬菜或者放个鸡蛋升糖也不会很高
0		在大学的，没少被心理专业的拉着做这种测试
0		打了一个多月吧。其实也没啥。我打胰岛素的时候也从来不避开人，因为正好赶上春节回家，在火车和飞机上，我就直接撩起衣服就打了。反正就露个肚皮嘛，别人又不是没长。
0		糖化6.0，体检结果出来了，空腹7.1，糖化6.0还算可以吗？
0		您家一天三顿都是在外边买着吃？而且是在家里有dm的情况下？！
0		估计这人并发神经病了
0		我总结很多dm得并发症没那么可怕，可是另外两种结果却很可怕，第一饿死，第二吓死。
0		教师、医生都很累的
0		其实应该改变治疗方案让餐后血糖再低点
0		只有我一个人觉得恢复自由身是件高兴的事吗？
0		那倒不是，鸡胚宝宝素是因为有激素，小孩吃多会提前发肓的。
0		哎！这病莫名其妙！！！
0		难道闹低血糖真的有点损伤了大脑吗？感觉记忆力明显不如从前了。这几天连续几次发生出门忘带钥匙，尤其是今天上午出门后又回屋拿了几块糖，结果把钥匙插在了门上就忘了拔。
0		因为人饥饿会释放肝糖原防止血糖过低。
0		昨天，昆明市文明办的工作人员也注意到了董仲彬的报道。工作人员表示，下周一会与献血办等部门通报此事，调查了解董仲彬的事情，尽力对他给予帮助。
0		我都没给朋友爹妈说我得病，省得他们大惊小怪的，不懂，说这不能吃那不能吃的，我就崩溃了，所以他们不知道我清净
0		这么快就抱走了。。。算了，要不你还得更忙
0		空腹测了没有，也许空腹就高了，只是你没有发现而已。偶尔一次不要紧。
0		两小时测血糖，高达18，有点傻眼，一着急追了4个r，(7点)
0		我天天来，感觉自己总想着血糖，其他没感兴趣了！
0		假如正餐没有蔬菜，缺少纤维素会使血糖骤升，餐后运动可以缓解血糖急剧上升。
0		不认真控制就可能先出现并发症，而不一定是胰岛b细胞完全损坏。
0		主要是胰岛功能退化太快了，医生我说是lada，之前剂量小一些都没这么高血糖，晚上应该要加23个单位，一个单位降血糖2.7左右
0		不吃石榴，谁知粒粒皆酸甜不弃
0		我觉得每次测血糖的时候都像在等待死神宣判似的，血糖值正常就放心，高了就不开心，这病真是麻烦，还要为血糖操心！
0		我们情况相似,我们短信聊吧,找糖友肯定不能要孩子,所以还是应该珍惜现在的男朋友,自己的身体还是要自己照顾,别指望别人太多,别对别人要求太高,即使是你男朋友.我的qq:405694625
0		就是心里还没完全接受
0		我能理解楼主的心情，确实挺郁闷的碰到这种事情，我现在也在为公务员奋斗着，但不能就在一棵树上吊死，要做好两手准备，首先要把血糖控制好，身体好了一切才好
0		为什么你认为得了糖尿病很难为情呢？这种病也不传染，也不脏，就是自己遭罪。
0		现在果冻和巧克力被封杀，而且买的人也不见了~~~
0		我就是小姨子不行才吃这个啊，晚上还要打一次来得时
0		尽管这几天冠状病毒闹得很凶，街道上还是熙熙攘攘······
0		血糖4十酮体3十蛋白3十。我第一次是酮症酸中毒到医院抢救才知道得了糖尿病并且有了并发症。
0		在亲情里，定义为好孩子，其实这样不好，容易钻牛角尖，犯了错误会伤到很多人，其实更心疼的是父母，不值，真真的心疼。
0		真的就只是胰腺有问题吗？？哈哈.不过，乐观挺好！！
0		到处都是一样，处处小心才是
0		你和我能一样吗，我是标准体重
0		个人建议，说吧。早说如果对方能接受，双方都可以坦然，如果真等后面再说，可能即使对方同意了，但是同样在心里埋了一颗钉子，说不定什么时候就会爆发
0		不知道到底自己是因为心里太空白了，所以才拼命把你填进心里，
0		一型糖尿病戴泵效果真的好吗？，不知道一型的糖友戴泵效果怎么样，我个人觉得效果并不理想，总结如下：
0		老爸太有钱了,都是老爸惹的禍,不给你办公楼,厂房,就不会惹你老公生气,自已建吧,俗话说;好马不吃回头草,好女不穿赔嫁衣.
0		血糖不好猫起来难过了
0		高碳会减少患病？反了吧
0		是不是最近压力大或者遇到什么不开心的了？
0		无糖燕麦片，4：00加餐一小碗燕麦片，餐一10，好厉害。晚饭我还能吃吗？
0		现在尽量做好吃的给老爸补补，希望术前检查可以顺利通过，不要拖太久，真心耗不起！
0		我估计用胰岛素十多年了，可能本身胰岛有点恢复吧
0		孩子赶块生下来，不用担心孩子，这只是遗传倾向问题早点注意是不会到那一步的。至于公婆问题有了儿孙的话他们也没有那么多话说了。现在没有要告诉他们的必要了。
0		车上那么多人，我也不好把血糖仪拿出来给他测血糖，糖尿病这话题我也不敢提，就说如果你经常这样，以后出门身上一定要带糖。再遇到不舒服的时候，就近能买到可乐喝了恢复的也快，我把盒子里的糖又给了他两块。
0		说真的，忘拿药这是姑娘坐轿头一回，以前从来没有发生过。
0		诶，我是近段失眠严重，夜里2、3点醒来就睡不着了，心里烦呀
0		比如我吧,我从来没想过自己会得i型的糖尿病,没有家族遗传,没有什么预兆的,就突然发生了,
0		餐后又低了，唉！，想办法休了它！
0		不要郁闷，隐隐作痛。，，好心情，对身体才好。
0		说起来容易。做起来难。我基本还是每天都测了早上的。哎！
0		这个彪教练，不早点告诉我，我好有个心理准备
0		一直裸！问过两次医生都不肯开药！真搅不懂！
0		牙疼不算病，疼起来真要命。
0		好久没查血糖。。就不太好了
0		祝你级别升上去，血糖降下来。
0		你看我是不是罪大恶极啊？难怪让我得这个病那个病的，报应啊！不过我觉得我还是有救的，因为我只是随从，不是首恶，所以我才忏悔。
0		可能是瞅见好吃的······
0		早餐是简单，与红酒香烟对比，未免有些猎奇······
0		建议你一个月后去做空腹与标准餐后的生化血糖，不必再做糖化与胰岛素测定了。
0		楼主别这么说，只是患病时间长了，经历的事情多了而已······
0		你一开始也没觉得这病有什么的呀，那现在干嘛听到看到别人说什么自己就先害怕了呢？
0		更新一下，昨天死了十个人，包括燕山派出所所长。很多人都是在桥下淹死的，都是不注意安全，就像很多dm不注意控血糖一样，太自信。
0		我从七月份发现dm以来吃的药一直没报过，用个人帐户的钱，不住院不报销这是共产党的政策！
0		那糖化血红蛋白确实高，现在还不能确诊？
0		无奈，心酸，只有自己疼自己了。
0		想想后半生该怎么过下去，心里没有底，如果我可以走路该多好！
0		也明白自己，如果不喜欢，绝对不会接受糖人也是有自尊的
0		如果抱不行的的话，能否改成背呢！这样比较容易，也不至于不小心摔倒你
0		最好不要在外面吃饭，自己制定食谱自己做来吃。外面的食物对就是一味的追求味道。对糖尿病人都是毒药啊
0		很可惜，因为他家人已经对我不满意了。我也知道他家人的脾气是不会让步的。我更加不想看到他那么为难。最终是我自己放手了。真的好痛。。。
0		我现在情绪很复杂，不敢承认事实，也可能不是吧？我很怕，怕并发症。
0		机器没病人犯疑惑症
0		油多的食品容易后高.
0		麝香保心丸丹参片活血化瘀孕妇好像不能吃。
0		血糖最近一直6.0附近，，是糖尿病吗？，血糖一直在近乎6点游荡不知算不算糖尿病
0		并发症是有，很少，我认识几个糖的，只有一个老太太有并发症，她说，自己不知道有糖尿病，并发症出来了才知道
0		离婚了，更要照顾好自己，健健康康的活得更好
0		下辈子不知道投胎成什么呢，别一不小心搞的象天棚元帅那样，你说能有好报吗。
0		我现在感觉也有忧郁症了心里总想着病
0		奶茶是谁呀，我从来没听说过，呵呵。
0		这么贵，就是降血糖也吃不起啊，。
0		我姑姑换肝脏了！所以必须检测啊！！所以我就检测了哈！~
0		别指望树茸带来健康
0		那米饭有多少克?要少点，米饭多了
0		血不甜，尿甜。有男的在墙边小便如果糖尿病就招蚂蚁
0		太高了吧！！！！
0		长这么大就一直没吃过,听说不太好吃,看来这辈子也无缘了
0		太具体的我也知道的不多，但孩子出生能把锁骨推断的肯定是医院的问题!生之前产检都是好的。昨晚我脑子里都是那可怜孩子的样子，挥之不去!
0		笔芯内胰岛素用完。正确更换新针头后，如果胰岛素笔注射键仍无法按动，就要检查一下胰岛素笔芯，如果笔芯内药物已经使用完，胰岛素笔注射键便无法按动。
0		糖是怎么来的呢？喝酒还是其他？
0		糖基化会导致胆固醇聚集，加快动脉硬化和动脉斑块。
0		今天的太阳还是那么热，餐后走路50分就大汗淋漓了
0		还不知道杂过也,太少皮老,哈哈
0		咱国家的导弹也不是吃干饭滴
0		如果我碰到这个问题，第一步会先排除血糖仪的误差，换个机子测下空腹，没有第2个机子的话，跟糖友暂借一个。
0		挣钱多都上缴？我比较俗哈
0		太冷，今天实在是太冷了，还有大风，血糖也不是很好，更懒得运动，本来设置每天早上5点起来，没有一次做到过。
0		你多大？躺了多久了确诊时数据多少
0		这个时代的规律就是没有绝对公平竞争，接受这一点，然后武装自己投身到轰轰烈烈的不公平竞争中去。顺应规律而行，也是达尔文主义。
0		不笑的时候，显得冷酷与淡漠，其实内心隐藏热情，具长辈缘，也会得同辈与晚辈的喜爱与拥戴。不过，因为完美主义的倾向，而考虑太多难以下决定。对于讨厌的人，会毫不保留地加以唾弃，讨厌不公平的事情发生。
0		我们国内糖尿病控制实在令人担忧.
0		外面骗子虚假广告是多但是你不能一棍子打死一船人，这里谁家不是有糖尿病才上来的
0		这个我上次也做了，没在意~~所以才想问问楼主，原来这个很严重吗！？另外楼主是胖是瘦哇~跟体重不知道有没有关系
0		确实哦，没坐过。后来我也是看地图才知道那一站是需要拐一下再拐一下的。我一厢情愿的以为这一站在前不在后，往前走了一段距离发现没有公交站，但是因为走了一段了就索性向前了。
0		甜蜜家园是否应该有婚恋板块，如题，许多糖友都面临这个问题，是否可以加婚恋板块呢？大家可以分享一下自己的经验
0		我老家很多，感觉农村老年糖尿病患者比城市还多。因为过去生活条件太差了
0		怎么回事，昨天空腹6.6今天6.4什么情况难道是内分泌紊乱，出院两个月都是六以下，这两天去外面吃饭多了吗？
0		所以加餐，，到底是饭前多久
0		那平时看到的是非正常人的血糖吗？楼主的血糖是多少？说出来让糖友一同分享。
0		血糖的问题。2005年以前不咋测血糖，重视度不够，偶尔测测，高高低低都有。
0		昨晚餐一到餐四都是9以上可能与你晚餐摄入脂肪与蛋白质过量有联系······
0		恩，那吃完饭餐后有喝水这样测的血糖准吗，我听身边的人说餐后血糖不吃东西，不喝水测的血糖才准。有的迷糊，
0		头晕呼呼的，啥情况？，刚吃饭三小时，一个馒头一碗紫菜蛋花汤，去哪了？
0		沒有另－半双方不完善！缺了另一半人生不完美！管他多少费，还有医保吃！
0		儿孙自有儿孙福，不要担心太多，管多了孩子还嫌你烦
0		从本质来说，3.96.1也就是个数值，也就是统计学上的一个概念而已，我们就是要尽力做到不越界，但这个界限说到底也是人为划定的。。。所以为了不越界，最好的还是经常测血糖。。。
0		病因是：病毒性感冒引起的胰岛系统崩溃
0		我只是憋屈，九月怀胎，却因为特发糖尿病不得结果。老公不太和我交流，哪怕和我吵上两句。
0		这也是令人困惑的问题？把胰岛素放进冰箱冷藏室即可。打针时提前拿出来使其恢复到室温就可以了。
0		控制好也许比没有糖病的人命还长
0		12.29日，天气，阴比较平凡的一天早起粥上班午餐2荤2素，天气脚冷脚趾头冷冰冰，开着取暖器头微痛，心情不咋样。
0		低血糖是很不舒服，很能理解，我也是一个老病号，可能说话重了，一定要好好照顾自己，不能指望别人，别人不让咱们侍候，咱就知足吧，就算别人关心咱，也不能替咱们受罪啊
0		我打电话给如不是闲聊而是因哪天是她生日我想祝福她来着。她经常这样的不把我们这种病当回事，她说是你们自己好吃吃出来的，我真的有点伤心。
0		觉得心情挺压抑的，患病也很久了，感觉心里负担很重，有时想开了有时又想不开，觉得很烦躁，觉得心里没什么寄托
0		心在这个过程中还没完全碎，真不想它碎啊！
0		慢慢会好的，船到桥头自然直，别坏了心情！
0		我不得不说，我的内心是寂寞的虽然认识我的人都不这么说
0		可不可以跟同事们说，自己的实际情况呢？，然后他们就不会让你喝很多酒了
0		另外，奶茶也可悲了
0		不要自责,这病不分男女老少,是人类的一场瘟疫,你男友的病和你一点关系也没有!
0		我吃二甲双胍，医生开的缓释片，晚间2粒，日间一粒，白天好难受啊，头晕乎乎的，事情都不能做了
0		对了，容易夜里低血糖的人睡前血糖低于7就要适当加餐
0		我总是后知后觉，一下回到解放前。。。，是打胰岛素的结果吗？
0		今天血糖5.2，过年以来，血糖一直偏高
0		也不知道她走的时候是否甘心，是否有牵挂
0		我也是，从130掉到110了，不知道怎么才能停止体重下降！
0		说个实话，要是我，会怀疑这个医生的话可信程度
0		说错了，你应该紧张，使劲紧张，尽量升糖！
0		还有促泌的食物有多种选择，比如杂粮馒头、苏打饼干等等，但控制在25克碳水，热量控制在100卡。希望能够帮到你，但具体还要你自己去摸索，请慎重参考。
0		只看出忧心忡忡的样子
0		有人分享快乐和幸福，但是无法分担你的病痛。而你也不会用你的痛苦去折磨你的闺蜜的。
0		我倒没什么，你小心被其他家属群起而攻之哦！
0		平常早餐都是黄瓜+鸡蛋，今早丰盛了点，多个包子就不行了
0		同一时间同一滴血测试才能准确。血糖是随时变化的。赌气不能解决问题
0		风雨之后是彩虹，这个道理谁都知道，当我们在风雨中行走时，是否就想到彩虹。彩虹给人以希望，人活着就应该有希望，不然活的就没有意义。
0		走了半天，老汉内急。可是，上哪找厕所呢？他找了半天，也没有发现一处公厕。
0		下面有一家：三义园的牛肉烧饼很好吃。
0		血糖不稳定，长豆豆是足癣吧?
0		交大二附院太坑了，排队3小时看病5分钟，内分泌科，一附院也不错
0		唉，你自己得注意啊，做流产多痛苦，伤身子
0		阿卡波糖是嚼着吃的吗
0		2012年1月我的一个亲戚被杀了，丧礼之后的一个星期，村里有人病逝，家人去参加，隔了几天春节来临了，感觉真是伤心。
0		我估计我得糖尿病民是跟前几年跟我老公一起创业有关，那时真是辛苦，现在想想赚那些钱有个屁用！！
0		c肽好低，胰岛素分泌不足
0		现在我告诉你得现和原因，应该是和我一样，生活不规律，暴饮暴食，晚上不好好睡觉，最最主要的是情绪不稳定．这就是我得病的原因，我想你应该也是是这样的
0		测一下吧，心中有数。
0		但是也有人讲靠高踏频骑车，走软地，能够在2年左右恢复这层软骨的（但这讲这话的人不是医生）。。。所以这还不是医学上证实的。。。
0		，这不是贪心要二胎吗。
0		就吃一粒？可以不吃了吧
0		炸坝，有糖也无糖了全没了
0		请问你现在用啥测纸啊？
0		突然想起一个数字对我心情影响
0		别人吃饭是为了活着我们活着是为了吃饭
0		早上空腹是6.7，餐后两小时，早上的药也没有吃，弄不明白
0		餐3那么高说明餐2也不低呀，不过拜糖平降低餐后血糖效果是非常明显的······本人不是医生，仅供楼主参考。
0		其实，你只要做一个c肽就行了,不必做胰岛素测定的,多花冤枉钱，因为你就在用胰岛素！
0		如果不想去医院，应该常备抗生素的，（我是备着严迪之类的），一有风吹草动，立刻就大剂量服下。当晚就能给压住。。。若没有压住，那就奔着一周的咳嗽去了。。。
0		于是又埋怨老公将我和他的事让我妹妹知道，我外来不喜欢将自己的事告诉我的父母的，于是找老公唠叨了一轮。一整天，心情郁闷极！！天啦！痛苦的一天快点过了！！
0		这雕塑很好，就是手里那支笔该换针了吧？非得用斧头砸才能注射吗？
0		人生就是"生,老,病,死,酸,甜,苦,辣",只不过有的人先知,有的人后觉罢了.
0		中国对糖尿病的认知度还不够。
0		却爱的不是那么流畅，因为太爱，所以太痛苦吧
0		空腹和餐后如何？只吃二粒不多
0		喝凉啤酒，不拉肚子才怪呢。
0		我看了罗氏的血糖仪都很贵。测纸更贵！有便宜的。又准的吗？想给妈妈买个，同上
0		夏天来了,每天都得洗澡,难道我的针头天天拨,不拨怎么洗呢
0		挂葡萄糖进入静脉了，你这点药能影响多少
0		找个其他血糖仪对比一下，或者到医院抽个血。一般社区医院应该就能测血糖的吧
0		喜酒为什么晚上喝？
0		吃了3个月就不吃了。
0		冷啊,，原来我竟然不是最惨的.，哈哈,，原来伤害别人却也可以是最惨的.真是冷.
0		又去住院了，我又进医院住院了，这次是内分泌科，我的心理不够强大，这里的病友的并发症让我害怕
0		谁查出这个病，心里也不好受
0		今天一个朋友说他表哥得了白血病，想要查中医的书看看。说西医没办法治了。我问他化疗不行吗？他说医院说化疗也不行。所以想找中医试试。白血病我们不懂，不过这么看来，中国人的想法很多很类似。
0		一对夫妻去餐厅，女的说：我要吃虾。给我把虾的皮剥掉。
0		我们的药不在医保范围内?
0		哎，不要急撒，心态放松点啊
0		同感,要是有一天能不再为数字担心多好啊
0		破镜重圆吧。还是原装的好。也没有糖尿病。何苦何苦。退一步海阔天空。
0		确诊后就没有吃过枣子！
0		我正想回复说得了糖尿病的人最后都会死
0		其实家人是不愿意承认你得这病，你每一次做相关的事情都会提醒他们一次你得病了，他们是疼你的~
0		我有过同样的情况，医生说这就是低血糖，我到现在也不明白。
0		自己当老板事是太多，还是自己给自己放几天假，出去玩玩、转转，换换坏境缓解缓解烦躁的心情。记住钱是永远挣不完的，身体才是最大的本钱。
0		经过论坛各位教导，身为dm的我已平静，但由于一天坐的太多不动，偶出现了前列腺问题，两种都是慢性病，后者还反复发作，偶现在只是为亲情而活，其他地不去多想了，自己在想不开，也要顶到父母不在再说
0		上测下测左测右测，没办法，继续测，直到稳定了，就好了。
0		很可惜的，不是糖尿病抹杀你的前途，是你自己扼杀的未来，这丝毫怨不得人。
0		请教下，肾病是通过尿常规就可以检查出来的吗？需不需要什么24小时微量蛋白监测啊。
0		痛批那些无病呻吟者，今天心情不好，看着那些血糖在正常范围内的人，高叫着，我的血糖高了，我活不得了之类的，突然义愤填胸。
0		买一般食品，要了解是否转基因；
0		lovekiki82同学，你发的保健品是绝对不能治疗糖尿病的，而且害了很多人耽误了很多糖尿病患者的正常治疗
0		这样行吗？，我看人家的血糖控制的真好，我的却总是在7上怎么办？为了照顾孩子也不能锻炼就在家走走。最近想买个跑步机了。
0		就是这种碗，一平碗，大概3两饭吧。今天到医院开了中成药，荷丹片，还有山楂、决明子泡茶喝，这个应该没有关系呀。
0		不知该怎么描述,，小时候老师就说我不擅长"看图说话",看来是胎里毛病
0		被开除这老板太不地道了！看来我以前工作单位还不错，我是发现自己病了主动辞职滴，老板还劝了我好久还让我先休假再上班呢，想上班了
0		阳光是我们每天的必修课，美国出钱，汉奸出力，学生打头阵，最好闹得中国变色，起码让大陆不能安心发展经济，最次在港陆之间播下对抗的种子，你以为我们不知道？
0		跑步后马上测的血糖不准，不算数的。。。肝肾3个月测一次足矣。
0		我觉得，看什么心理学的书都不如读读《论语》。
0		活宝，今天穿了稍紧身短衫，我去，差点直接被降糖神器当玩具。结果还在床上玩我换完药扔床头柜上的笔。你是找到玩具了是吧
0		就是啊，你带着宝宝健康快乐就好了，有个完整的家庭当然好，但是就你俩也挺好的啊，没有谁都能过下去，更何况你对宝宝来说那么重要呢。要是他不珍惜你，不管是因为什么，都不值得你为他伤心，不值得
0		晚餐前7.2.打5個單位.晚餐可能吃了南瓜.一碗飯,有雞肉,豬肉,蓮藕.沒有青菜.餐後還跑了20分鐘.，結果餐後3.5小時都到8.5了.
0		悄无声息病入侵。
0		我糖尿病，丈夫和我离婚了，我有糖尿病肾病三期，，41岁，还有谁敢和我结婚吗
0		偶尔几天会没精打彩的，脑子里一片空白，懒懒的，什么也不想干
0		这么多的制度执行了吗？到位了吗？天知道！只好凭良心。
0		等待宣判的感觉，今天早上到中医药看肾内科，做了个微量尿蛋白监测。在取尿样的时候，发现久未出现的细小泡沫又多起来了。目前还在等结果，就像等宣判一样。千万不要有太糟糕的结果等着我吧
0		一家三口五十几平方，严重拖后腿啊
0		谁不是这样，除了烦就是累，再加上还有个病，还不是比一般人更烦更累
0		谁有医生或者年纪大经历多也行。，给我个电话吧，把心里一直想说的话说一下。
0		温馨贴士：要出气可别砸东西，得不偿失。哈，实在手痒那就砸枕头吧。
0		以你现在的状态，不运动也不会过7
0		晚饭主食不吃够，半夜低血糖，又大补，血糖就起起伏伏。非常不好！
0		我若一人，，不结婚不生孩子，虽然不会得到许多宝贵的情感体验。但另一方面也不会活得感觉心累。。。
0		目前我觉得嘴可笑的话了：
0		才31呀，我37，你还有人给你相亲，知道我有病的没人敢给我介绍，随缘吧，没有就自己过一辈子得了
0		谁说孩子会得糖尿病，这样的该死，群里多少糖人结婚生子，
0		头几天确实很痛苦，像在戒烟
0		吃得太少，血糖并没有达到以往的高度，采用之前的药物剂量会导致血糖降得过低。
0		穷人的糖尿病多与过劳肥有关，另外高血脂会并发高血压和糖尿病，速食类的油炸食品应该少吃。
0		我赞同楼上的观点.苦瓜用来当药吃没有降糖效果.
0		信心。。。，21岁就累啦，就坚持不下去拉你怎么这么没用啊，人家30岁得糖尿能活100岁你这人，死球算了
0		为了我，爸爸妈妈都操了那么多的心
0		什么时候能长大？，正常人吃完饭就做那玩，可怜我抱着孩子在家转圈。
0		导演郭宝昌的力作《大宅门》及续集让多少人如痴如醉，但没有多少人知道他的糖尿病已经很严重了，每天中午和晚上的两顿饭之前必须打一针胰岛素，而且必须忌讳的食物也很多。为了心爱的电
0		其实，我满心的凄凉，向谁表白？
0		打得还蛮痛的！真不知怎么教她了。老师又老打电话给我，说她打人！小小年纪学得动不动就挥手打人了！
0		你是怎么控制的，吃药了吗？
0		我吃的是吡格列酮二甲双胍片。说是新出的药。不知道怎么样
0		在单位测他干啥?早晚测就行了啊,中午尽量控制一下就行了,我一般都是早测空腹,晚上测餐二,
0		说实话我对足球还真没兴趣不过前阵子老公的外甥中考完了住我家孩子总夜里起来看球我就准备零食饮料什么的陪着看了几回
0		借酒消愁愁更愁，！
0		资料被卖了？，我没有在别的地方说过我有糖尿病也没有发布过自己资料，为什么今天有这么精准的广告找到我？？大家有没有遇到
0		lz看了这句话,作为dm我特别受伤.，我想他是心里受伤了,他想和你在一起所以才接受了检查.呵呵,要是我可能拒绝检查就和你分开了.
0		表示一下心情，没眼泪。
0		一根鱼刺引发的血案，昨天，心血来潮，想想很久没吃鱼了。
0		今天接到正式通知，女儿在接到老师的短信说进到决赛就开心地来向大家报告过了，这几天一直没有消息，可把小家伙急坏了，今天终于正式接到通知了！
0		晒晒没问题，但要少食。
0		有啊。强烈的这感觉。怀疑身体哪里都有病啊。去医院又没有病
0		不要郁闷，毕竟我们还活着呢不是吗？我有时也会抑郁，但是我会开导自己调节自己的情绪，所有的疾病都与情绪有关！
0		又忘了，今晚饭前又忘了注射胰岛素。虽说饭后也照常活动了近一个小时，但在饭后三小时时突然想起了未注射，赶紧查血糖，结果是20.4mmol/l。这种事情已经有好长时间未发生了，怎么今天又忘了呢？
0		关键大家都在哪里跑步啊？公路上吗？我根本找不到合适的跑步的地方
0		接受呗。打针呗。慢慢调整呗。
0		尽人事安天命吧，岂能事事如意，但求无愧于心
0		记录血糖进不去进不去进不去！，为毛记录血糖进不去啊
0		在校的时候要做苦力，毕业之后就可以名正言顺的骗吃骗喝了
0		在南方，要小心寨卡咯！
0		说明该加药了啊。。。
0		所谓试纸的水货是指的走私货，国外试纸带回来不交关税的，三诺不是咱们国家自己产的么？怎么水
0		首先，胰岛素注射完不卸下针头，由于针孔很细，使用过的针孔内会有残留的胰岛素结晶，容易堵塞针头，当然越细越容易堵塞针孔，影响药液排出、甚至药液无法排出。
0		胆固醇高可以通过运动降低的，少吃荤菜也有效果，反正我的胆固醇低于指标，虽然我荤菜也不少吃，医生都怀疑我为血糖搞得营养不良了。
0		餐前血糖狂飙咋能说没意义？高血糖直接影响这难道糖化结果！
0		每个初患，应该都要纠结怎么吃的问题了吧？
0		现在想开又怎样？血糖已经高了！这是不争的事实，现在想开了，可事实已经是事实了！
0		我骑车不行，感觉不走直道，大城市车多，闹听，还是走路
0		增敏剂偶吃过啊，偶是一点分泌也没了，只好打四针，搞不好还五针、六针
0		一个破锅熬过了好锅的太典型的岳母走了。走的痛苦，走的遗憾，走的使人永生难忘！
0		想跟大家讨论一下，有什么好办法克服焦虑。有必要使用药物吗
0		低血糖时看到怕怕的！
0		我看论坛是不歇班的。糖尿病也不会休息的，节日是人造的
0		zorro大哥哥看文章一点都不细心。
0		说干就干！先拿出煮熟的鸡蛋3个，无糖酸奶200克的一包，火腿50克，盐和味精。
0		是不是您吃到人家园子里去了，医生心里不爽啊。在武汉，医生先收你住院，做详细检查，挂胰岛素泵。。。不花一个星期时间完不了。
0		是2型的，而且因并发锯掉了一个脚趾头。现在没打胰岛，没用药，已经50年的糖龄，73岁现在还能自理。
0		对于广告,我的心得是:超过1分钟的广告可信度只有1%.如果超过5分钟的广告绝对是虚假的!
0		③控糖效果下降：研究显示，连续3天没睡好，降糖效率会下降25%；
0		有时候看着比较瘦，其实内脏里面都是油，只是皮下脂肪少，看着不胖，内脏脂肪多，抵抗和胖人一样严重。
0		确诊了怎么就不上班了？有影响吗？
0		糖友杂志稿费少得可怜，1千字才30元，我不在乎那一点点钱，我在乎的是自己的名誉。
0		我怎么看好像是右桌腿遮挡的上下只漏了个角的是手机呢
0		?，晚餐前一次预混胰岛素，起始剂量0.1~0.2u/kg/d；
0		走自已的路.没人能左右自己.
0		为什么牙科对糖人补换牙很抵触？
0		这周不好了，在乡下这几天，没规律，太油，太咸，
0		我也是，肾已经不好了！关键还有一大堆事和义务没尽到！
0		狗肉穿肠过，佛祖留心中！，嘴贱！
0		刚才查了一下：年度门诊医疗费累计：，8070.31，，这个是没报销以前的钱，自己大概掏了多少也搞不清楚了
0		两条腿的猫坚强活着，两条腿的人就要坚强活着，因为大家都是两条腿。这理由好像不成立。
0		猫是历尽沧桑，羽化成仙了，或者天生的强健心态，佩服。。。
0		要综合评估的嘛，有的时候不吃药反而伤身。
0		西医没有办法治疗的病，中医更没有办法了。
0		真的是天冷了！血糖也高了，真的是天冷了！血糖也高了，。三诺sxt1和活力血糖仪，检查今天早饭后2小时血糖，真是同样的准啊？把0都变成1今天的光棍就可多了
0		误差好大，比我蓝胖子换不靠谱
0		离婚不是糖尿病人专利；恋爱吹了平常人也很正常，一次成功的非常少；家园都是糖尿病人说的都是dm的事，糖尿病人一样结婚生子，当然也有离婚，，，
0		甜蜜家园是否应该有婚恋板块，如题，许多糖友都面临这个问题，是否可以加婚恋板块呢？大家可以分享一下自己的经验
0		有点奇怪,，你爸和你妈不在一起吗,，她赶你妈走,，不怕你爸吗?，虽说弟媳不好,，但你弟弟做了什么,，所以管好媳妇是你弟弟的责任,，你可以和你弟弟沟通,，没有弟弟的宽纵,，她不敢这样的
0		钱是小事，心情是大事，没钱心情好也幸福。
0		老中医可能得了糖尿病了。
0		一个人到底值多少钱？唯独健康能证明
0		不会吧，还有这等事？不过不怕还有很多家园关心你的朋友。不要放弃
0		不了解你的情况，有的病友因为病影响心境，而使相处变得困难
0		西瓜一定要少吃，那天我吃了一块皮，没想到血糖还是给了颜色看
0		大医院都有个小金库药房，利润高的药都只能去那买
0		，，，过了几天，那位夫人又来到牙医那里，牙医却发现夫人的坏牙已经被拔掉了，于是牙医就问她是怎么办到的。
0		不看不知道，一看吓一跳，呼吁医学研究者就有关问题作一些课题研究。
0		82、地球污染了可怕，人心污染了才是真正的可怕。
0		都不容易，希望快点出能根治这个病的药，糖人太苦了。
0		杀鱼，今天杀鱼把自己的手给割了，血冒冒的，老婆又是创口贴又是云南白药喷雾剂的，我说别急，先把紫胖拿来，这次血管够
0		不用很明白，心情郁闷，上来写写的
0		昨天为这医生看病的事情和父亲讨论了半天,最后的结论是:换位思考.病人要体谅医生,医生要关心病人.
0		有时候连二甲都不吃
0		医生跟我说的是水饺最多只能吃12个.可以多吃一点菜.上次吃了10个水饺血糖5点多.
0		在这吐个槽，该买还得买。奉劝年轻的病友们还是早点买吧，找份有五险一金的工作最好，工资无所谓高低，福利好就行，不用太辛苦利于控制血糖，累坏了并发症咱真的折腾不起。
0		不然心里没底空璇璇的。。。。难受
0		可能是我现在还不清楚吧，我刚确诊不到一个月，打的胰岛素时间没你长吧。不过我男生胖点倒还没什么，现在倒是挺瘦的
0		这样的语言是不是可以理解为中药对降低血糖是有效的？
0		唉，还必须让我去买猪胰啊，这东西如果管用，我当然巴不得去买回家吃了啊，天天打针我也嫌麻烦的啊。
0		那是贵族、底舱的老弱病残和妇女都被锁在下面
0		没有气那里来的病想开点人生很短
0		，，要不您怎麼知道該如何外食
0		再者，水果中含糖量多寡不一，糖尿病的病情也不尽相同，所以，不可等同看待，要区分情况：
0		心烦，睡不着！，担心老豆
0		没什么都别没钱,有什么都别有病~~
0		是啊！吃了之后又很后悔，有犯罪感。
0		希望你能恶补糖尿病知识
0		这几天我两个收获，二甲双胍缓释片降空腹ok，骑自行车降糖雷人
0		没有希望没有信心,
0		我这边不报~农村合作医疗如果用猪胰岛素可以报一点点，诺、锐之类的没有报
0		我看着觉得很心疼，正所谓病床前无孝子她儿子来的时候给他借了五百，走的时候又要走了50
0		俞老有太高的医疗水平吗？否！！！
0		我觉得规定几年的都是胡扯。论坛里很多老糖二十几年都没肾病，有得可能刚查出来已经有了。这种无稽之谈也有人信。得不得要靠自己，不锻炼也许半年就得了。
0		跑了一个星期，结果我的空腹血糖降为7.7，餐后血糖8左右。期间我把迪沙停了。因为老医生说迪沙对身体不好。时间长了
0		外面包点店买的吗，因为我耐糖喝的是医院的葡萄糖泡水。
0		，你检查一下是不是你的饮食有些偏，改变一下饮食结构，多吃些新鲜蔬菜和水果，食物要多样化，酸甜苦辣咸都摄入一些。
0		（13）调查：你习惯于什么时间测血糖？
0		糖人喝酒后，由于酒精刺激胰岛素分泌加快，导致血糖降低；另一方，面，由于酒本身的热量很高，每克酒精能产7千卡热量，相当于增加了主食量。酒精本身又会降低某些降糖药的效果，从而导致患者血糖的上升
0		等有心情时再来理这个帖。。。。。。
0		好心大哥看懂了没？
0		医保包括:基本医疗保险,(工资的8%单位6%个人2%;大病统筹每月8元计算;公务员补贴工资3%单位全包;补充医疗保险4%单位包,个人不缴纳.
0		我情愿让别人认为我是我是装病
0		糖尿病患者普遍存在抑郁或焦虑情绪吗？
0		帮你降糖啊！还郁闷！
0		，同时，剑桥大学的1项研究结果则显示，经常摄入乳制品，可以降低糖尿病风险。
0		锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦.要爱惜粮食.
0		我的600158赚了8块钱跑了
0		一看到打胰岛素的贴我就晕，未能理解这种复杂的东西，阿弥陀佛。
0		现在两种可能：脾虚腹泻或者糖尿病周围自主神经病变。
0		冒病毒却能冒充icam的配体，和icam结合，让icam把它送进细胞内。
0		但是社区医院门槛费便宜啊
0		哎~真能理解你的心情，我媳妇也是前两个月甲状腺手术，乳头状癌，我那个心情别提了~
0		简单过，平时怎么吃就怎么吃
0		主食（谷物）不足，过多消耗身体脂肪，还容易出现酮症。
0		难受，最近心情差极了，喝了4天的酒一次半斤，我知道这样不好。。。。。好累呀
0		你验的是空腹吧？有验餐后吗？
0		人即使不得病，身体很健康，最后也是要死的。
0		，，工作和血糖，在此看来就像鱼和熊掌，，，在我看来身体更重要，所以决定明下午闭关监测。。
0		你和你儿子一起吃什么都可以，不知道这错误观念谁告诉你的
0		不去回头看那些伤心
0		你怎么了啊,你是开心果,怎么了,不要生气啦.
0		按照医生要求做好常规检查就可以了
0		真的觉得累了。想想不如痛痛快快的放开了过几年就算了。
0		1型糖尿病要长期打胰岛素吗？
0		重庆电视台有3个频道全天24小时播放假药广告持续8年了，不知坑害了多少病人，要了多少人的命。没人管的。
0		血糖监测到底采取第几滴血？，糖友们在平时自我血糖监测的工作中，是否会在测糖前纠结到底采取第几滴血的问题呢？
0		吃你的，烤肉不升糖，相反还低
0		你的眼睛背叛了你的心
0		他们都没这毛病，就我一个姑，前几年的这个去世了，他们也都了解这个
0		我总是敷衍，总是躲避，我是多么的懦弱啊
0		3.可能没有选用合适的药物。如老年人选用长效的格列苯脲，就非常容易引起低血糖，而且低血糖持续时间较长，有时补糖3~5天后才能纠正。
0		2.，现在温度低了，在没有开空调的情况下，罗氏卓越测的值会不会偏低，如果会，会低多少？
0		医院还有回访？？？？你是高干患者还是住的贵族医院？
0		来了论坛才知道无知人有很多。以前可能接触的糖人太少。
0		为什么，。。为什么。。。把这看的那么重要，打针，，一年没打了
0		确实看见很多小朋友得糖尿病可怜的不得了，伤感的，小小年纪，打针上泵，受罪啊。
0		也就是说是我主动去吃的，没人劝我也没人逼我。
0		酒腻的天天都是云雾罩，
0		稳食艰难！都是这样
0		堵管？，胰岛素失效？汗.
0		误区之五：盲目饮食控制，造成营养缺乏
0		你真觉得2就是生活方式不健康得的吗？我不认为，当然很多人估计是如此得的。那么我再加几条，睡觉不超过11点从来不胡吃海吃不喝酒不抽烟不打牌。
0		后来小吾开始常常请我吃饭并对我的私人问题问这问那了，我感觉有点不对劲了。（那时我没想过我的将来会和小吾有什么关系）
0		醉虾偶，快递个饭盒过去，装满后让快递退回来吧
0		这个迷药还真有！！！
0		血压多少？我发现糖前的时候130/85，医生说压线了
0		根据你说的情况，我个人意见只睡前打长效配合拜糖就0k
0		我到底是哪里出了问题啊？，唉，我到底哪里出了问题啊？为什么血糖总是降不下去呢？为什么总是不能好好地照顾自己呢？为什么一切都进行的那么不顺呢？唉。。。。
0		不去怕是更烦。心情好很重要。
0		我只知道晚上越不吃饭，早晨越高。我有一次就是这样。
0		这么苛刻？？天呐！我知道老顽童跟我开玩笑呢，哈哈哈哈
0		下午又去分局送报表，机关冷冷清清，似乎上班的人不多，走了几个部门看看，确实是这样。
0		除了测血糖。好象没有什么好办法，小孩子得糖没有什么征照的。有了症状就已经晚了。
0		低血糖恐怕和苦瓜汁没有关系，如果把原因归结于此倒是会耽误了病情。
0		全世界的专家都还没统计全一共有多少基因会导致糖尿病。这种基因检测。我就呵呵了。
0		我叫他带她老婆去正规医院检查，好好听医生怎么说的，他直接跟我说;不去，太浪费钱了，办法都没有
0		最近血糖一直不好，不知道是压力太大，还是太累血糖一直不好，空腹6789！原来吃一片药现在吃三片，控制的还不是很好，血糖控制的不稳定，心情也不好了，好累
0		现在，我们经历了最初的愤怒，无措，悲伤，成为控糖路上的一份子
0		昨晚吃了半个，今晚只有半个了
0		年夜饭套餐最没谱
0		我倒觉得这是你舅舅在给你减压，只是方式你不能接受而已，调整一下心情，再想想
0		我若砸了他的盘，估计他会疯狂到杀了我的心都会有的。曾经家里有一阵子网络不稳，他是天天发脾气。发完还让我别理他，说不是冲我发的，晕。。。
0		一顿大架或冷战。其实女人对男人是不是爱她这件事儿心里特有数，她这么问纯粹就是撒
0		有啊，6.1一下降到4.2，幅度还不大啊
0		非常抱歉，因为蔬菜类的是一家三个人，我、妈妈、外婆，三人的食物，我暂时还称不出来，以后我得多多注意称重。
0		空腹血糖高先要分清黎明现象或者是苏木杰现象？然后对症下药。
0		我奉劝阁下收手，如果你家内人红杏出墙，你会为她高兴还是对她动粗，在不收手，绿帽子指日可待
0		;预防并发症应该从生活小事做起，千万不要纸上谈兵，理论和生活实际脱节啊，呵呵。
0		那时候吃饱就行，现在可不是这样
0		我最害怕去医院抽血化验。看见那个针管我就快发抖了。
0		难道血糖想好看，每晚要熬夜不成？
0		早餐时间拖后了······
0		男人又是否会心疼你所背负的一切？
0		低血糖中，这会看电脑迷迷糊糊，眼前模模糊糊，低了？不想测，还是测一测保险，结果罗氏活力3.6，饭后1时半，还打算跳操呢，今天不跳了？不行，的坚持。
0		秃子，去年的暑假嗜睡吃大量的水果，尤其是葡萄，不知道从什么时候起开始掉起了头发，大把大把的掉，我都担心迟早有一天会掉成秃子
0		以为是说吃狗肉的事呢
0		看到它，就心花怒放，看到它，就心花怒放哦o(∩_∩)o哈哈哈~
0		你空腹胰岛素高成这样怎么还应该是2型！？蒙古大夫吧
0		我的婚姻真的到头了吗？我知道，如果我失去了她，也许我不再会去再找了，虽然刚刚新婚一年，认识了四年。但是她已经刻在我的心里了。
0		从大学开始，一直在心里有个疑惑。何为汇率？汇率对我们这些从不出国也不海淘的人有何影响？汇率涨跌怎样影响普通人的？
0		特别提醒：吃苹果时习惯啃到果核，虽不会马上导致中毒，但长期这样吃，的确对健康不利。
0		我的钱也空了我最近一直自费
0		欲望的满足只能带来短暂的快乐,但不保证不会有後继的痛苦，(如宿醉,饮食无度)
0		如果做的好，女病友完全可以要孩子的，遗传的几率很低。前提是控制好糖尿病。
0		超级不喜欢国外出差，长途旅行很累人，还有时差的问题，饮食的问题等等，但要养家糊口没有办法。
0		3.，饮食控制过严，热量不足；
0		我们用空调，没暖气。
0		若把全球气候变暖比做高血糖,，且看各个大夫怎么治疗这个病,呵呵，若把全球气候变暖比血糖,，且看各个大夫怎么治疗这个病,呵呵
0		当然，我们每日要喝的水并不等于基本需水量，这是因为食物本身就含有相当多的水分。不同食物所含水分比例(含水量)不同。
0		和我这一点赤诚的心意？
0		我血糖空腹不高，餐后8到9，最高10/可是，我自己感觉所有的症状都有，包括容易饿，吃不饱，口干，乏力，眼睛不舒服。难道真是心里在作怪吗？可是这些感觉分明有呀！
0		也来一点点小心情，今天好像蛮有心情的。但刚敲下那个标题，忽然就没了心情。
0		也很郁闷、想狂吃东西，但还是冷静住了，买了瓶水喝而已
0		无奈，午餐后11.3从来很少这样高过，我哭呢又哭不出来，只好从床上跳到床底下了，哎血糖呀它是摸不透的，保持平常心吧，说不定晚餐就降了，
0		我自己也有病，一月的医药费都好几百
0		我也是好多超标了。，现在都正常了！，有时候觉得糖了就是在给自己敲响警钟
0		吃飯睡覺應該木变吧？！
0		前两天我差高考分的时候心情也很复杂
0		元章突然对心语说：我们分手吧。
0		也许吧，现在看到你就开心了
0		偶出去见到了都是等到老人近了自己走开，免得给别人抢去了，举手之劳
0		长效的现在每晚打到30了，还加一粒二甲，如果睡前血糖飙升到十几，我就加吃两粒，第二天空腹才能好一点，我一直都是餐前比餐后高，医生说我自身胰岛功能超级差，缺少胰岛素分泌
0		是啊，身体不好是一方面，缺少酒场锻炼是另一方面。
0		呵呵你也太緊張了～心情要保持輕鬆啊～不然也會影響血糖～有的人在家量血糖很正常～一去醫院很緊張～血糖就升高～
0		方便面煮着吃加点蔬菜或者放个鸡蛋升糖也不会很高
0		现实就是这样残酷，相信你能理解他们的家人也希望有一个健康的媳妇。现在只剩下父母了，我想，我就这样一直陪伴在他们身边吧，但是他们有一天也会老去，这是我最不愿意看到的。
0		按理说医保，保的是病人，事实上
0		面包会有的一切都会好起来的！再加把劲！你不是一个人在战斗！还有这么多关心你的人！
0		掉40多分钟电话费，为此还和该同学及该同学正通话的对方一个小太子发生争执，周末回来我还很担心，提醒敏璇
0		大家看明白了吧？在含糖量相等的情况下，含有果糖成分的蜂蜜更甜一些，但影响血糖反而低。
0		去医院看了，医生说是玫瑰糠疹，开了些药。现在还挺难受的。
0		妈了逼的病，好人不长命。该死的人生，什么时候是个头？
0		还是少吃这样的菜好
0		不知你们注意没有,有报导说,乳腺上的问题与多食脂肪和本人雌激素多有关.
0		如果发现孩子病好了，会以为是感冒药起了作用，实际上是孩子的病自然已经好
0		想想你妈高兴归来，被你当头一棒。，其实没什么，找个合适的时机告诉她吧。
0		难道就不怕夜黑人静，光线不好一脚踩空如何是好！
0		实在想就买来少吃一小口，有了感觉就不想吃了。
0		寻麻疹，我生了两个都长，强忍着不吃药不擦东西，一个月左右自己消失
0		*，水果与蔬菜均需生食、完整地摄食(连皮吃)。
0		那个针扎麻醉的，以前看过很长的一篇文章说这个，现实中，几乎不能实行。
0		要不就不和他们计较，要不就自己把病说的严重点，他们反过来还得安慰你那，呵呵
0		主要是考虑油脂不超就行，吃多就减油脂类
0		以前因针尖扎针帽，常有针尖弯钩，致皮肤针孔出血的现象。现在不盖针帽，已很少发现这一问题了。
0		突然很烦躁，莫名啥都不想干，烦躁得很。想休假出去走走了
0		强度大的运动太突然了。
0		中医副作用小都成口头禅了，其实呢，未必。
0		外边下着小雨,街上已空无一人,我拼命的跑啊,跑啊,雨水和泪水已流淌了满脸!
0		不要到私人小店买食品，还是知名超市可靠一些。
0		下半场；以血压，血糖，血脂胆固醇，尿酸比下降。
0		我相信只要两个人在一起两颗心在一起什么都不怕，什么问题都不是问题！
0		如果自己和家人有一个要得糖，那还是我得好了，，，自从查出妊娠糖，给妈妈测血糖，空腹18，餐后二十几。才知道平时联系不多的两个表哥和大姨都是高血糖，也是空腹一二十点了。
0		糖尿病不是傳染病一般公司不會很介意的呀！不知道月斑竹为何这麽隐瞒呢？这样每天不是活的很累吗？我的病我们全公司的都知道的，包括总部总裁都知道的，其实真的没啥的，恩！还是预祝月斑竹顺利过关吧
0		你知道什么呀！，这绝对不我瞎编的故事，请大家耐心听我道来：
0		副局长，俺说话你别不爱听。一次血糖好并不代表你出去吃喝血糖也好。抗糖是一件长期的事情，比任何事情都重要，因为这是根本。如果你没健康，副局长对你来说又有什么用呢？还是注意点好。
0		这样的心情是很正常的，漫漫长路总有低落的时候，革命尚未成功，我们仍需继续努力。
0		早餐后也是6.5，怀疑血糖仪有问题了，换了活力的测，6.4
0		他以前关心过你吗？还是得病了以后不关心你的。
0		额，让你说的我好像不相信科学似的，因为之前打的胰岛素非常少，早晚两边，一次3个单位，所以我就没打啊，我以为坚持锻炼，外加控制饮食就可以了
0		看看那些糖尿病世界冠军吧！
0		这种病太多了，像感冒一样，
0		?，晚餐前一次+早餐前一次预混胰岛素，总起始剂量0.2~0.4u/kg/d（hba1c较高），两次胰岛素剂量相同。
0		油持续影响血糖，还是加水吧
0		没听说dm有这毛病，还是去医院看看吧，别是骨头的事儿了
0		医生根本不敢动她，别说做活检了。现在强逼插了胃管灌药，一身都是插着管，看着很心痛啊
0		4.，经常失眠查查血糖
0		不过楼主怎么只对手机和药感兴趣
0		我每天上午加餐都加苹果，果核不能吃以前听说过，但没有说会中毒，以后更加注意了。谢谢提供资料。
0		看后笑笑，，医生和患者的对话.，(暴可笑)[，某人家财万贯,奈何患了不治之症,医生告知时日无多.其不甘,苦苦哀求.
0		肉儿园，.我现在是肉儿园了，不知道有没有肉吃呀。大家恭喜我吧！
0		补佳乐是雌激素，吃这个是不是得测血糖？看是不是有影响
0		迷茫迷茫！七針怎麼个打法？？？可以說說見識下嗎
0		朋友问：钱不要賺啦！钱、是挡不住的诱惑，人人需要，但要人去挣。
0		吃饭也不多啊，就是控制不好啊．糖化没有低过６.５％
0		蛋糕不是加糖的么～就是换木糖醇不升糖～但是蛋糕是面粉啊～鸡蛋什么做的～就是把高糖食物变成普通食物～我们吃东西就会升的
0		这样的经历就是惨痛的教训，一定要总结接受。好在楼主化险为夷，以后千万要注意了，不能什么教训都要亲身经历过才认可重视，别人的教训也要充分重视和认真汲取呀！
0		这种肉真香啊。我也不能吃了。哎。
0		4.，，参赛选手在比赛中可以发毒誓、堵咒，但皆视为无效（当食生菜）。
0		木有，俺娘上次打算搞，结果我看她就动了几十针，然后就不了了之了。。。
0		令人遗憾的是:许多女人禁不住甜言蜜语的攻击,陷入爱河无法自拔.分手以后才恨恨不平:"天下男人没有一个好东西"!
0		医院说必须有严重并发症，酮中毒还不行
0		楼主，基因检测得50天左右出结果，4000元，北京的，我们12月5号刚做的还没出结果，你要想咨询我把电话号码给你。
0		老病死生谁替得。但愿他走好。
0		要做到健康长寿，病人要做的不外乎是前面所提到的五条治疗原则：
0		那个咸鸭蛋放冰箱一个星期，忘了吃，扔掉浪费了，吃了就拉了。
0		退一步海闊天空。。。。
0		这么多东西，加我中午在外面吃一碗面，50块大洋
0		我都吃了15年了~，我还没这点分辨么，后来人家说要不少要你点钱吧
0		前景似乎看起来很美，但让厂商认可的道路是漫长的，分流门户网站广告的方式，也会激发另一场战争，有没有其他更好的盈利模式也很难预测。视频网站的盈利问题仍笼罩在一团迷雾当中。
0		没有那个好，根据个人血糖和情况来定制方案的！个人觉得吃药方便点，但是该打针还是要打针，积极正确治疗是最重要！
0		是不是个空盒子，有一次买回家打开用发现药瓶碎了
0		我反正是预混，本身就是混浊的。不用操心了
0		我不想总是有人提醒我我是一个不健康的人！！！！！
0		住院治疗打了胰岛素吗？
0		生气，焦虑，着急等情绪不稳时，血糖升高概率是很大的哦。
0		你是几型？现在控制得怎么样？还在打针吗？
0		我怕，现在说，在给人家吓跑了，得，那我就白激动了
0		不是你的怎么留也留不住，别为他伤心了
0		太危险了，随身带着糖之类的。
0		想我有一次一套管子没有用上一天就堵了,血糖串的老高,那才
0		血糖高要找到原因，采取应对办法。不要一高就想死，这样对孩子也没好处。为了孩子也要坚强一点。
0		我何止拖了后腿，我简直跟不上你们的步伐，已经掉队了！
0		因为孙子兴奋9.30列车关灯也没睡，只好陪他。他可好，时而要转转，尿尿，喝喝。列车急弛，车内已一片酣声。11.孙子也睡着了。列车员过来看他的睡相也笑了，并开始拖地。
0		驼峰是一道稀有的食材,我有幸吃过,是大补,但个人感觉味道很一般就像是猪油
0		看过一个资料，糖化7.0和6.0的，并发症的可能几乎一样，所以糖尿病人不要追求低值。
0		那也不用吧，还是可以随你喜欢。比自己差很多，她同意，你不同意，那不就没戏了吗？玉可以碎，不为了瓦全，我想婚姻也一样的。我想你说的利益，是一孔之见，这世界还是有人，会跟你以真心相见的，看你的命运了。
0		强直性脊柱炎可以治好的，没有关系，你在哪个城市？我给你推荐医院（不是广告）
0		没准，在家还能捡到血糖仪！
0		如果感兴趣，可以试试在这个论坛上找个同病相怜的呢
0		表举吓人的个案哈~像偶这么心灵脆弱滴要没事也吓出神经衰弱来滴~
0		麦农疾步群芳乱，听松流汗心内欢，迈步嗖嗖花丛过，女儿国里高僧乱。
0		楼主得了这么久的病还这个心态，该反省自己了，多向这个版块的斑竹学习
0		这也没什么，我家族糖尿病史，自己又不太注意，现在后悔了没用了，已经这样了。再说，我神！经！够！大！条！
0		你这身高体重可以了，不能太瘦了。
0		送谁呀？当事人不上这论坛。俺可是喝喜酒的。
0		这是现代人的通病，我的同事，没吃过药，身体棒棒，也经常忘这丢那。
0		不能把啥东西都归结到糖尿病上。
0		希望你有钱，天天去内分泌门口领胰岛素，，，，，
0		对了，再提醒一下，针不要打早了。酒宴往往拖沓，打早了吃不成会造成低血糖，听一个朋友讲她父赴婚宴，提前打了针，饭菜很晚才上桌，他低糖晕倒还叫了120抢救，记住口袋里装些吃的。
0		是你说的对，我没有怎的关心过我不认识人的幸福这个我不否认，修行的还不够
0		3、你已经是成年人了，真的不会做饭吗，还好意思唠叨妈妈这个那个的
0		不会吧。那你现在没吃治疗尿蛋白的药，你血糖控制的怎样？你糖尿病几年就成这样了？
0		想一想，受得痛还少吗，可以说不少了，但终究又能怎么样，能分担？能真的忘掉？没有真的豁达，只是涉身世外的的心境。
0		要自己调整心理状态
0		生命就是一个过程，生老病死都是规律，看淡点吧，且活且珍惜，不要折腾了！
0		最近写不出什么东西来了，生活规律完全被打乱了，也就是上来晃荡一圈而已，呵呵~~~
0		糖尿病患者容易发脾气。
0		你郁闷的时候怎么办？，前几天突然郁闷了，看什么都不高兴，心里灰蒙蒙的，甚至感觉都不能呼吸了
0		你朋友得了糖尿病,在初发期必然无助,苦恼,情绪激动,过一段时间就调整过来了,如果你们真心相爱那么多年,为什么不能帮助他度过难关?那时你再提出分手也不迟,现在你这样做太残忍了!你爱他体现在哪儿啊!
0		是你太单纯了，没有心机，是好人。。。
0		一早上早早起来，在朋友圈发了通知，晒心情，晒美食晒恩爱之前，统统的先把我屏蔽了！！
0		是啊！这个病太可怕！一不留心会引发一个更大的病！
0		为什么呢？，有心就帮帮她。
0		他们那个年代，可以为一口饭，美丽的女人嫁给无赖或废物。而今时今日，作为一名糖尿病人，特别是一型糖尿病人，面对血糖波动，管住嘴，迈开腿，只能饥肠辘辘，我们败在了吃上。
0		有多少朋友是18岁得的糖尿病？，大家好
0		我怕钱被扣了我没有钱走啊，为了安全期间问问啊
0		下雨，饭后不能运动，听说吼吼劲歌可降糖，破了音儿了
0		对工作也不上心，满脑子的血糖。
0		我也才知道。以后不吃了，绿豆粥可以吗？
0		说起来，我不是一个上进的人，善于满足，把一切都看得很淡，玩世不恭的心态，只在乎眼前的生活。也许是鼠目寸光吧！
0		试纸不同品牌不通用，针头是买试纸带的
0		不想让孩子看到打针
0		这病是这样的不和正常人一样总是没正常人那么舒服
0		不知道，纠结中。整得人心里真不得劲
0		贫僧的血糖爆了，还是心性不够啊。
0		这一次终于下定决心，不再这样下去了，却又在担心这次是不是又做错了
0		10个闹铃，彻底把瞌睡虫赶跑希望明天能起作用
0		可能测量不准，可能头天晚上淀粉或不晚消化，之物吃多了，可能疫情窝居涨膘了
0		干嘛要让车撞死啊！这会给司机叔叔添堵，给警察叔叔添麻烦的！给家人带来痛苦地。还是好好活着吧！
0		我20多岁的时候，100，个感冒我全都能治好，其实我不治它也能自己好！现在是别人治不好叫我来治，我也治不好，什么是院士，就是一个越来越治不好病的人，就是院士！
0		我总结,老人有钱也不会花,他们给儿女攒着,最主要的我觉得是让他们安心,钱多少没关系,最主要是花在刀刃上,老人心疼钱,不应该让他们操心
0		得了这个病又怎么了？情况没你们想的那么严重吧？只要你们好好珍惜，我想你们的每一天都能过的很好呀
0		这什么医生，说这么恶心的话。
0		回想低血糖时，心情不愉快，目名的伤心。
0		一型不好控制，尤其这变天的季节，看你血糖控制一般，去看过大夫吗
0		拎着刚编的竹篮子走了出去。。。。。
0		她lg在非典那年因非典走了
0		血糖怎能不高？！，本来晚上蒸着螃蟹吃，心情挺好的。可不知为什么又邪门看起了国奥队对小日本，结果0:3又输了。
0		晚餐若吃过饱，蛋白质食物无法消化，在肠道细菌作用下产生有毒物质，加上活动量小使得肠壁蠕动缓慢，延长有毒物质在肠道停留的时间增加了肠癌的风险。
0		必须的，饿出低血糖，或脑供养不足，都不好！
0		爱多数时候真是很痛苦的，快乐没有多少，总是伤怀、忧郁，翻了翻那时候写的东西，几乎没有不痛苦的，不知道为什么？
0		后来他又谈了一个女生。我想这下该往幸福大道走了。也就好久没有联系。他打电话来我也很诧异，忙问怎么回事。
0		失去的就失去了，不要再留恋，留恋反而是一种痛苦！
0		病不病，想想那么多癌症，
0		最头痛的还是渣土车，那个天不怕地不怕的闯劲可大着呢，看见它来可得小心。
0		中国就喜欢拿钱养那么一群人，从上而下本来是见怪不怪的，怪的是这么一群人中总有些混白食的，就拿足球来说，各个都是菜鸟，各个都是富翁，很有钱
0		这医生说话太没水平
0		淡定就像那波动的糖
0		2.并发症已经开始出现了
0		我还没有。。。吃的打的。。。都是分享我太太的。。。
0		520的日子，血糖都不肯说520，哎！祝糖圈朋友们都有人对你说：520
0		加餐，测了血糖才敢喝
0		又要过节了，粽子要怎么吃呀唉
0		汗出的多了，毒没排除，体重都是降了
0		我想骂他，他那态度，你爱治不治，你来了就帮你开药，你服药期间问他，他也不跟踪病情。
0		空腹8.3,餐后呢？摸清血糖情况，不要盲目。
0		把空调调高点。就睡办公室的沙发了。n也不打了吧，反正空腹还对付，明天的r早中各加1u吧。
0		我决定晚上不打针了.可行吗?
0		不是中药伤肝肾吗？
0		，刚刚雨后，打开窗竟然闻到酸甜的香味，谁家在做糖醋排骨？？
0		其实是早餐后两小时基本都在外不方便测
0		情绪所引发的自我判断就像天气状态一样不可靠。你越紧张，就越不容易让自己尽快走出情感的阴云。
0		动手，先干掉安保。然后拎箱走人。
0		还不及血糖高但平稳来得好.不然你问问医生看闹.
0		你有并发症么？医生说得要并发症才能给开证明，我去
0		我现在不在家，没有精彩血糖仪说明书。敬请使用这款血糖仪的糖友给予帮助。
0		ｌｚ未死的心已先被囚笼禁錮了
0		會痛舊換新的针头試試看
0		其实真正的分手是心的失散，心若失散了，就没有想念，只有回忆.
0		苦瓜降不了糖的！因为苦瓜性凉！长期吃会伤脾胃！
0		要进入医保用药，得进多少贡？
0		似乎这病，主要靠自己。要雄起！
0		2、看见路上的地砖，故意隔一格跳过(不走过界，要完全在格内)，（玩过）
0		好象，孩子要打掉了。应该2个多月了吧。小叔子心疼呢。
0		你很特别，因为都不想死，所以有病都往医院路,新闻上也没见往火葬场跑的！
0		糖尿病除了生活习惯饮食原因之外，发病机理很复杂，很难解释！
0		在测细胞凋亡过程时，用什么方法能使dna更好地片断化？
0		边走边喝，3000米以上啥事没有。
0		小本生意，大事业，希望大家都能喝上我的没有任何添加剂的五谷杂粮粥。看起来简单，做起来难，正在努力拼搏。
0		我是因为这东西升的太快了，不敢吃
0		我是一路小跑的，只能说我对这个运动量不敏感了
0		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
0		媳妇太顾她娘家，还有还债心切经常吵架，搞的家里包括老人都跟着受气
0		吃这么多这血糖还崩？
0		我胖，医生让吃半年二甲，控制体重。空腹还是稍高。然后又不让快速减肥，说一个月瘦个3斤，我就饮食控制一个月都能瘦好几斤，嫌我瘦的太快。你没吃药对吧？
0		21.赌徒的嘴巴～尽说到点子上。
0		我应该也是压力过大，心情压抑太长时间得病的（我是i型）。其他原因真的无法找到。
0		应在吃饱的前提条件下调整药量，而不是药量固定后根据血糖调整饮食的量。
0		如果我现在选择搬走，估计婆婆要更加抑郁，家人都觉得搬走不行，现在搬走老人受不了的
0		餐后3小时应该在6.1以下对吧？
0		那个早分了！但分时没痛苦！
0		你要是胖的话，那最好还是吃吧。
0		取破碗再砸成小指甲一半大小,约1020片,拌上硫磺粉作馅，用面粉搓制乒乓球般汤团,中问灌上硫磺馅,稍晾干把这球快速在沸油中一煎即捞出,成也！狗与小野兽们很喜食,上下牙一咬瓷片一摩擦即炸！
0		佛陀跑我这儿做预告片宣传了呀？
0		有句顺口溜：当兵后悔三年，不当兵后悔一辈子。每个人的路都是自己走的，应该尊重你弟弟的选择。
0		你用冷暴力对付她也是一种本事！不过女人不开心的时候。你最好哄她几句，什么都不说，也不理她。她反而更发疯！
0		贪吃的毛病改不了，就只有悲剧了。。。
0		俺这到年三十吃不了才扔，不让瓜在家过年。
0		不饥就行;吃多了不好！
0		你同事知道你这个病啊！有些人就是没事专门找别人的一些短处或者痛处来说，因为他们在说的时候根本没换位思考
0		"我和他相恋三年，也都到谈婚论嫁的年龄了。可那令人向往的婚姻，却被糖尿病无情地横亘开来。自从12岁得糖尿病以来，我第一次感到如此沮丧。
0		病程导致的心理不舒服，脾气肯定是有的，我也这感觉，有时候说完话自己都后悔，咋又说的那么极端，那么难听，哎，愁。。。
0		不放糖酿得慢，一定要封好口，不然就坏了。
0		看着心爱的电脑又恢复了青春的活力，我突
0		血糖控制如何？患病几年？年龄如何？
0		蔬菜也不要放开吃，最好吃饭不要有吃饱的感觉
0		现在还没确定是几型，反正胰岛功能不大好。在住院，一天打4针
0		得了这个病，就得乐观向上。家庭琐事，真的无所谓了
0		楼主确诊前有没有头晕，耳鸣的症状呢?
0		好奇怪啊，止疼药和钙片，，，，我是手脚脸水肿的很严重，你是二型吗？
0		不去好好控制血糖，老是胡思乱想，现在已经如此，是不是还想以后再后悔？
0		经常莫明其妙地感到心慌，惴惴不安。
0		不过更令他生气的是，我饭没吃掉说吃撑了，但放下碗没三分钟又去吃那个香脆脆的年糕干了．等他转过头看到时，已经只剩4片了，这次他直接下命令了，不许再吃了．
0		我也不想去医院，但为了活够三万天，不得不去医院检查一下零件
0		我发现你的帖子全是有关心情的啊
0		你是孙女都比你大伯贴心，你大伯娘这么带你奶奶，你大伯居然没有意见，真是怪事啊！
0		楼主诅咒医院，肯定上当受骗。
0		茶水也发炎?，不知大家有没有看报纸.记者拿了茶水去做尿检,结果查出了尿道炎.不知大家对平常的尿常规有没有怀疑的.
0		学问之道无他，放心而已。从这个角度上说，你虽然小，但是，比很多人懂得多。
0		真是儿走千里母担忧啊
0		弃的房子里住了下来。房子旁边有一口小井，里边的水黄黄的，舅舅却用它来洗衣服、煮饭吃。
0		如果一个人说他会飞，我们认为他是疯子，可是一个中西给这样的肾脏病人治疗，却很少有人人会认为他有毛病。
0		再好的米饭也不敢吃完
0		请教一个非dm问题，我的父亲71岁，非dm，忽然患了腰椎间盘突出，走路艰难。
0		不敢随便吃，除了忍，别无选择
0		不行，肌肉彻底没有，我现在努力练哑铃，还每星期上2节搏击课，体脂率太高，虽然走在大街上看看其他胖子觉得很骄傲，但是一进健身房我是身材最差的
0		龙大吃不出效果，你本来血糖就好！
0		今年30,没有查出这个病还算幸福,出了这个病全变了,，人心怎么变得这么快?
0		那就奇怪了？为何这么长的距离，又是一路小跑血糖这么降不下来呢？
0		坏情绪不利于血糖控制
0		今天讲座刚说了，低血糖危害比高血糖更严重。过分苛刻控制饮食是错误的。你心态需要改变
0		你是不是糖尿病前期
0		我就是糊里糊涂来的，我不想糊里糊涂得走
0		睡不着想点高兴的事情，别胡思乱想！我也是每天凌晨4点就醒
0		嘴巴没管住，月前确诊到现在，
0		，没安好心眼子，不实在这人都
0		ms我好久都没吃饺子了~~大过年都没吃~~
0		我是小小的自尊心在作祟，我也知道，但是就是过不了这个关。
0		并不全是为老人的身体担心。
0		我呀我~能帮忙赚钱就赚点钱，最起码顾得住我自己的药费和·其他花销~
0		偌大的病房里只剩下我和小四川，我扑在床上抱着枕头号啕大哭。糖尿病，该死的糖尿病，瞬间剥夺了我所有的甜蜜和幸福。该死的糖尿病，该死的许峰！
0		楼主是不是该调整胰岛素量了。
0		担心车子中。。。。。。
0		还是狠不下心了剪掉
0		如果药源不紧张，建议不要攒药
0		走出門跟去玩就不麻煩了～
0		我也住院了，为了办特病，病程是你的一半
0		不是吓唬你，前几天听医生讲座，说：一个人糖尿病几年了，打火机丢了，没找着，走了几里地，发现在鞋里，一看脚磨破了，几经治疗不见好转，最后截趾。听后心里难过。。。
0		我刚吃的第一天，拉肚子好几次，一直放气，吃不下饭，几天后慢慢不拉了，就是一直放气，好像想上厕所，但是去又没有，现在正常了，胃口贼好，二甲对我的胃口没影响，也不减重
0		我想找个老婆，结婚生子，我是独生子啊!让父母伤心吗？
0		哈哈，啥狗呀，也不都是大运动量狗狗的。
0		我每天除了了解dm知道,上甜蜜家园,注射胰岛素,算计着吃饭,运动,其他的什么也不管不顾了,就这样在家里窝了半年.
0		真是不太好，自己都没有勇气把血糖值给大家汇报下
0		只想吃吃睡睡，做做梦。、
0		楼主是一型的，饮食可要小心呀。不要发生酮症是最主要的。
0		没有人们想象中的痛苦或者幸福。
0		私欲与良心的选择，接受就是私欲？拒绝就是良心？再仔细想想这两个概念是否正确。
0		怎么了？得了糖尿病有什么关系，控制好一样能长寿，就看自己的态度。
0		是的所以当时医生建议吃，后来那个内分泌的医生说豆制品会增加尿里面的蛋白，让我不要吃等三个月复查，后来换医生了让我两周后就是明天再验一下
0		太多富起来的啦，你看我不顺眼也看你也更不顺眼，一般都是女的不要男的啦。我身边的哈。
0		刚查出来糖化6.2确诊糖尿病，请问病友们你们控制到五点多后是不是要终生调理，一旦恢复正常饮食马上又会飙升么
0		吃水果测一小时血糖吗
0		一类是油炸小食品,如薯片、薯条等,这类食品完全应归为垃圾食品。
0		你家这么多的水果吖，可你没口福哦。
0		要求看录像啊~~善良不能当饭吃！有时候不是钱的问题，是气的问题。我们这边的建行服务不错啊~农行才气人
0		咋感觉楼主和我们不是一类人啊，把糖当饭吃呢。
0		然后走到半路~被人开摩托车抢走了。。。。。。
0		这些东西，别在家园里发，这里是给病友们之间讨论病情、生活、用药之类的地方，不是讨论国家大事儿的
0		睡前11爆了，睡前11爆了，哎，真得管住嘴了
0		怀疑肺炎，停了捷诺维一周了，一直咳嗽，吃药消炎药打点滴，也没上班在家病休一周。
0		谢谢提醒顺便问一下我53岁得病6年是否用服用阿司匹林，需要检查身体再服用吗
0		还没试过，主要是看怎么面包都含糖？
0		不上班了，没那么大运动量就得少吃点了，像我突然上班了，每天都多吃一点一样
0		我提着，滚滚开水，恨不能，荡尽绵绵心痛
0		睡多了不好，你要控制，多运动，
0		千万放松心态，我村里有个
0		我怎么运动都打不破130，怎么都瘦不下去，太烦恼了
0		有时间我也请你吃宵夜，
0		2年前，得了糖尿病，无法治愈，我挺住，过来了。没有郁闷。
0		他只是嘴上发发牢骚，心里疼着你呢！要哄她开心啊！
0		明天大家都干什么去啊，有什么打算啊，都来说说吧，哈哈，睡不着啊，现在
0		也许你会问我为什么不换个有规律点的工作呢！答案是否定的！因为我很需要这样一份工作！我来自农村！
0		世上没有吃不了的苦，只有享不了的福
0		我刷牙的时候经常会出血，后来一查居然是牙周炎，医生告诉我，口腔疾病也会影响糖友的血糖水平
0		这么好的空腹，没必要吧！
0		如果没有定期体检过，无症状长期咳嗽还是多留心一点
0		吃完夜宵不能立即睡，要运动一会儿。
0		不能再偷懒了！，有的测纸都过期了，不能浪费了！
0		女人说:"你放心,我说话算话,回去就签字,钱我一分不要,你和哪个女人好,娶个十个八个，我也不会管你了."
0		那他有没有跟你说，我对他也比你对他要好很多，最起码我不忍心给他倒那么多垃圾。
0		无言以对，没有发生什么事，但是突然间心情很压抑
0		减少上网时间，多运动，少食多餐，多吃粗粮。
0		对有家庭的我们，怎样为家人作想，不仅将糖尿病对家庭的负面影响减小到最小，而且有时甚至还能起到积极作用。我是从以下几个方面注意的：
0		善意的谎言，医生怕是怕你那白发苍苍的父亲担心。
0		三诺测得值偏低，今天测空腹三诺3.8，艾睿4.6，三诺和活力比同样偏低
0		我最近查的糖化是7.0，比你高点。总胆固醇5.74。大夫说继续吃辛伐他汀，胆固醇要降到4.5以下，低密度蛋白要降到2.6以下。
0		第1节血糖从哪里来到哪里去
0		佩服楼主的胆略，这么晚了还吃宵夜？小姨子有埋怨了:
0		年纪这么轻，眼病发展得这么严重，怎会这样，是血糖长期没有控制好吗，还是其它原因？
0		不过，事实证明，在自己的经验基础上，其他病友的经验可以有很大的启发作用。当然，管理糖尿病的人还是自己，甚至医生都帮不了我们。
0		血糖达标是什么样子？糖化呢
0		不懂什么意思，不是医生开的，没人吃，讨厌乱七八糟的药
0		事故发生后，受伤害学生被紧急送往衡阳山县人民医院和衡阳市医院进行抢救。目前，几位学生没有生命危险。
0		郁闷啊，空调坏了，热死人了啊，空调坏了，好热啊
0		其实控制血糖无非就是三条，饮食，药物，运动，开始我也吃了半个月的降糖药，后来查过很多资料后自己决定，放弃吃药，改用胰岛素。
0		我这么年轻的的dm以后医疗费用不就是个无底洞。趁我还有能力多存点吧。没法说亲戚朋友基本上都借钱，还都不还。没法子说
0		天呐;;你恶露尽了吗？我都两个月了看了几次医生看着要走了，想不到昨天又来了
0		我一个群里也有个糖友眼睛看不见了，她得病18年了。现在靠母亲照顾，到残联申请了一个盲人手机，天天在qq群里聊天，要不你俩一起聊聊
0		家务活女人干得多,唠叼的话也是女人说得多,做女人都是这样身心俱伤才病的
0		从头到尾都是乙醇。食用乙醇和工业乙醇只是甲醇，乙醚等的多少。什么年份，什么醇厚。是乙醇浓度和勾兑的香精所决定的。乡下人自己酿制的纯纯的米酒比什么大品牌更实在。
0		我午餐餐后2h却高了
0		建议你问问，你们当地的医保部门。
0		你可以说，我那个了，不能吃冷的东西。。。。
0		你糖几年了，现在吃药吗？今年多大岁数？我也想要二胎，想问问你！
0		吃饱肚子没几年我们已经腐朽的不行了！不仅是官僚系统，民间是另一种形式的腐朽;生活态度上的腐朽！
0		瑞格列奈片，有糖友吃瑞格列奈片的吗？
0		你空手老恭喜的吗呵呵。。。。。。。。。。
0		我们这里有端午吃这个汤一年不上
0		末日后遗症之灵异的血糖，完结。
0		肚皮幅员辽阔，我一天三针都打在肚皮上，问题不大
0		赶紧给你爸灌解酒药
0		这一年，工程师任三峡工程一个工务段的总工程师，仅工资就超两万。民工工资1800元，还不包伙食。
0		我是先发现高血压后发现糖尿病，开始多年血压在临界点起伏，有时候正常，
0		是不是你的血糖惊动了公安部，来调查你的血糖问题的，开一枪蹦出血，然后用血糖仪测测
0		上网时间太长，不利于健康。
0		如果糖尿病不给我带来并发症，我可以感恩的心去看待它。
0		糖前药都不用吃，你说人家会使用泵来强化吗？！蜜月期，血糖正常，为啥还需要泵来强化？！
0		食色性也，没有什么可褒贬的，吃是要吃的，只是注意控制量
0		是不敢生，而且我有多囊，医生只是给我个建议让我最好别生，我的遗传几率要比没有遗传史的人来的大得多
0		与老大对抗的最后结果，前天晚餐时分，一不小心，与黑老大和白老大发生了对抗。
0		楼主没有打过胰岛素吧。打胰岛素不会留下什么针包的，小说写的有些脱离生活了。
0		歇着那就，我理解，糖了，就半个废人了，反正我糖前，各种怪事、症状不断，乏力、脾气不好、不乐意动弹，都正常，慢慢熬吧
0		但愿绝望和无奈远走高飞
0		不要把什么都归到糖尿病头上来
0		妊娠糖的，生完很多都没恢复，我也是转正了
0		你到时候的心情，更糟
0		瞒不是办法，要告诉他们，让他们与你一道共同抗糖
0		每天吃药总会被发现的隔2.3个月就要去医院复查瞒不了多久的
0		我从住进医院到出院拉出来三个腕带
0		乐姐姐，你真行，这调查搞的如火如荼我需要找个情，扯会儿，哈
0		楼主试着小量吃点，吃过之后费几张血糖试纸查查就知道能不能吃啦，别人的经验不一定合适你呀。
0		我家的信箱不知道是被谁给卖掉了。时常收到垃圾糖尿病报纸。
0		到时候没地方打针怎么办
0		国产良药居然让老外来提醒我们
0		小朋友，你这样的事不少，别挂在心里。有句老话说得好：将相本无种，男儿自当强！
0		等30分钟可能会低血糖
0		入住甜蜜家园第二天（下），早餐过后，我慢腾腾地切肉，一刀一刀下去，心情也一阵一阵地起伏。我甚至想着：爱人晚点回来吧。我该怎么和她说呢？
0		我想买几个空气净化器，有用吗？
0		测糖强迫症，十指尽窟窿。
0		好佩服楼主!你干的这义工可不是一般人所能干的工作,那得付出多少精力,多少爱心呀.这个工作风险很大,你也要精神上有所准备.有困难时多来家园说说.
0		我靠！老铁这肾值钱了！～
0		你上次的心语呢审批了么
0		还是在外面吧，山林里木有胰岛素
0		a:对事不对人，存疑者敬请带着你心中的问号走自己选择的喜欢的路，时间会发言
0		我是59岁查出的糖尿病的！
0		睡不着了！，半夜肚子痛，醒了就睡不着了！也没拉肚子呀！可能是肉食吃多了不消化了！真的消化功能降低了吧！
0		结果竟然现在低血糖醒了，，顺便来上下网吧
0		现在得这个病的人实在太多了~~你要学会自己爱惜自己啊
0		咳！长春的糖友怎不响应啊！
0		多少年前，当论坛千万初中生在星巴克咖啡店里喝哈密瓜牛奶悠闲水贴的时候。
0		两位大虾心情压抑吗？
0		这个病怎么就不能上学了？
0		吃上个几口就行，多了真不行
0		低沉，感觉一直心情不好！闷。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		哈哈，还真不是，我去年无缘无故发烧，最高时四十二度，门诊输液半个月，烧退了，但是还一直咳嗽，血糖也高的厉害，又住院半个月，到出院的时候咳嗽还未好
0		你说的私家糖医是什么？
0		v，当你劝告别人时，若不顾及别人的自尊心，那么再好的言语都没有用的。
0		吃多了，多乎？不多亦？奈何身体受不了。
0		今晚还是不能回家吃饭，又外卖
0		以前发现有啥好吃的，千方百计也好，阴谋诡计也好，就要瓜分之。，嗯，现在已经不可得了。。。，呵呵
0		我也是不敢当着外人打针的，都是去卫生间去打
0		吃，对我来说是人生最大的乐趣了。但是糖了以后真的是啥也不敢吃
0		有空多看书，真气人啊，我级别这么低，不给我加点分，全部给其他人家，真气人！
0		香蜜的副线注水少一些就好了，国产剧我好久没有看一点不快进看的片子了，除了今年年初看的刘云龙的《风筝》未删减版
0		他说他下厨，菜还没来得及切好，公司就打来电话说，有事过去一趟，结果没吃上他做的饭，
0		一个内心没有自己的人其实也很难容得下他人。一个不爱自己的人往往也很难爱护他人。
0		糖尿病人如何应付精神紧张，糖尿病人如何应付精神紧张
0		楼主小心啊，多打那么多
0		娘临走前，我照列叮嘱她注意安全，娘哦哦地应着。送走娘，我又扎进了高
0		我还跟我老公说过再看到我乱吃就打我一顿
0		肾病中医药好，不要依恋他因为他禽兽不如。
0		七夕，今天七夕情人节，看到朋友圈里都在晒礼物，再看看我那还在鼾睡的老公，哎，心都是凉的，我是否应该自己给自己买点啥呢？
0		我觉得还是感情不真挚，否则怎会这么轻易的放弃。糖尿病难道比癌症还可怕吗？并发症也不是只有截肢的唯一治疗。如果认真对待，控制好血糖也没那么难的。
0		伏天在家吹空调，就显现退休的优越性，起码不受高温的烘烤
0		为啥那么抵触呢，，每个人都要结婚的呀，选择一下不好吗，，勇敢些吧，没听走过，路过不要错过了
0		这顿饭不要紧，差点真要了命。
0		不吃不喝你不怕低血糖吗
0		我在想，造成这种事情频繁发生的原因何在？最大的原因可能是源于对dm的不了解。很多和dm待在一起的，被奉为天使，女神，亲爱的；很多分手的，都被骂没良心，不懂爱情，不懂珍惜，不要也罢。
0		额，看的我心惊肉跳的，按时按量吃药，再注意运动，情况会好起来的。如果依然是放任不管，最后吃亏的只能是你自己哦！
0		记住一点，患上糖尿病的人不止你一个！其他糖尿病患者也会了解你的心身感受，你无须多费口舌解释，他们也会分担你的忧虑，帮助你应付精神紧张。
0		神经衰落了？记得有段时间我半夜醒过来，就会睡不着的，，，相当痛苦
0		你的糖尿病就是这样练成滴
0		只是担心我的小bb.
0		16、人民群众反对什么、痛恨什么，我们就要坚决防范和纠正什么。
0		婚外恋就恋了,，连承认的勇气都没有,，还找这么荒唐的借口,，恶心
0		我是不是很贪心。。。。。。
0		原来对她们来说我是个幸运的人，一直以来觉得自己多灾多难的我第一次有了信心，就让它来吧，我不怕你。
0		这有啥自卑的，治不好的病多了。。。控制好了，和正常人又有什么两样。。放轻松。。该干嘛干嘛。。
0		我不知道改怎么说，这个东西在马来西亚土特产商店是当保健品卖的!，帮助你强肾促进内分泌
0		87．人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。(《巨人传》)
0		这个病是害了很多人，但是把保健品当药吃，不做正规治疗，是会害更多人的。
0		夏天电缺乏，小区限电。空调启动不了
0		别急，大不了剖腹产。
0		现在的医疗事故越来越大了，越来越怕去医院了。
0		心态是练就的﹏平和点
0		老低血糖确实不好啊，你胰岛素打多了吧
0		既然其他糖友也有这种现象，总要想办法看看。
0		有些事情如果始终放不下，倾诉也是一种心理调节。。
0		西瓜升糖指数偏高，注意量
0		我早就明白了，亲人有病哪怕明知道是骗人家人也愿意，钱不算什么，见过几个这种事，虽然不是至亲，还是让人很是心疼病人受的折磨。
0		我那位也是叫我吃多点！我说你是想我挂吗。
0		现在当官只捞钱，哪管百姓吃与穿。
0		钱就像鸟翼上的黄金，邦上了黄金，鸟就无法畅游天空
0		又不是马上要死的病，公务员中有高血压、糖尿病的多了去了。
0		我胰岛素过敏，药物对我作用已经不是很好，曾经想放弃，老父老母，女儿，都得让我咬牙活，活到哪天算哪天
0		戒烟要有恒心不能戒掉
0		我反而看着饭比鱼香
0		这个事情要去大医院,，医术好差这个时候的确是见真功夫的,
0		坚持点眼药没关系的我家丫头点了好几年了每间隔几个月，去医院检查一下眼压如果处于临界或者，比正常稍高一点就坚持点眼药，如果控制不了那就去大医院看
0		这一切的前提是医保不用个人负担和考虑的基础上，但实际上医保月交纳230元，年交纳2760元。加上启动资金800和自负20%的482，高达4042.4元。这和自费的1440相比就有天壤之别了.
0		一篇小文，哲理浅浅。但发人深省。尤其对上点年岁的人，须解其味。把苹果弄到四五千元一个的乔布斯可以说是无所不能，但是在病痛面前却是无能为力的！乔氏西去，敬告各位：
0		冷水田就是长年冒泉水的田，晒不干。老兄没有耕过地吧。现在在城里，我挺怀念过去在家种地的日子，要是不住城里，天天耕地，也不会得这鸟病。
0		好象人们总在有意无意中喜欢把人对立起来,，会做鸡蛋面的一定没钱带家人去餐厅,，有能力去餐厅的一定不会做鸡蛋面
0		胰岛素针头重复用针头有三害，胰岛素针头重复用针头有三害
0		该去还是要去，毕竟我们不像正常人，因为这病有潜在威胁，尿微量白蛋白我一般一个月测一次。
0		自己买个血糖仪不就解决了吗去药店查，好多都是老人老人的病好多是杂七杂八，消毒不到位，感觉会感染
0		（心想：地面？他想世界没有地面？没地面了那人还不都上天堂来了嘛，天堂本来就住房紧张。不行，这个愿望不能实现）
0		我婆婆嘴巴说，不用那么破费，太浪费钱之类的，内心就高兴得不得了，现在天天都戴着。
0		如果不愿意被查出，在家把血糖调好了去验。
0		献给所有抠门的老板，内部空间没喝几口
0		看到您的身体在逐渐恢复，很高兴！吃饭是家里送，还是在医院食堂打饭？
0		8毫米好吓人的。。。。。。我刚开始打针医院就给开的4mm的，现在用5mm我都觉得疼啊啊啊啊啊。。4mm真的不适合成年人吗
0		华榕肥仔，晚餐吃什么？
0		这个时候用吃的来气他，的确不人道，送扎手指的针给他比较现实些
0		我计划半个月测一次空腹和午餐后，如果正常，那就等两个月后测空腹和晚餐后，如果还正常我就不测，满三个月去医院做生化。
0		我在医院的时候,也吃过拜糖萍,但就吃过一颗,结果当天半夜就狂拉不止,都快虚脱了脸色也变了,就没敢再吃了
0		gg每天不动,以前很瘦的,现在也超重.他妈妈有dm的,大叔你还真提醒我了,不能再让他坐着不动了.
0		要是从那时到现在都是过这种艰苦生活，可能就不会有这么多糖尿病人，而只会有很多营养不良类疾病患者了。
0		与其暗暗流泪，不如迈开双腿。
0		我的目标是不要普通班也落空，让我掏6万择校费就行。
0		一句话让我们这种控制血糖不太好的人们宽心了不少！
0		正常人都在运动，糖人哪有偷懒道理？
0		现在的中国农村，糖尿病的知识需要普及。医院和医生的公信力需要提高，在医院里医托为什么会盛行，很大的原因是公众对医生已经失去了本该有的信任。
0		来得时本来就很贵.这样可以减少药费了.
0		不三不四、七上八下、僧多粥少、开门见山、漏网之鱼、网开一面、话中有话、一五一十、点到为止。。。。。。。
0		父亲踹死4月大女儿微笑受审，称怕孩子遗传糖尿病，新京报讯，4个月的女儿半夜哭闹，39岁的父亲刘迎洁一脚将孩子踹向床边柜子，致孩子颅脑损伤死亡。
0		今天去拿糖化了,就着排队想挂个专家号看看,排了近一个小时,没号了!!
0		哎呀，不可能不气，都不知道多有病，好在我调节能力好
0		我觉得关系不大，继续检测，也许是一过性的
0		不要为这种人伤心!
0		真是天有不测风云
0		酒场上就是很难做啊
0		同感你是吃药或打针？
0		1型，30岁，一辈子天天4针，心有不甘，接受不了，理解不了。跌跌撞撞之后，一辈子纠缠不休。此生，此命，天注定。
0		想要让父母不要再如此操劳，只有你先将自己照顾好，活出个样儿来，你才有照顾他们的资本。按照你现在的心态发展下去，再过25年你都没有足够的精力和好的心态来孝敬他们。
0		人生没有假设，人生没有假设，本来就是身体不好，还想去得到更多，结果发现走到一个无底洞，内心的阳光一点点给抹杀掉，心碎一地，没有比有好啊。
0		血糖降得过快也可能出现饥饿等症状
0		这四位得病时都是什么年龄？
0		以为是92岁的dm得病87年了
0		吃那么少，怎么体重还那么大？国外说是中了肥胖病毒。我自己目前115，毫无自信，觉得太肥，但是很难减。
0		突然来了兴致，就跑去了
0		烧烤，热气少吃哈，幼稚妹妹
0		进去贝尔一厂大厅，大厅环境一般，电话给hr,总台拿履历表填，又要写什么身体状况.一阵子心烦意乱后写了良好；
0		我怎么会这么残忍？我会抱着他走的
0		我心都疼了，肺还算什么
0		空腹血糖的检测结果如果为高血糖，即高于6.1mmol/l，即说明受试者的基础血糖确实较高，证明患者的胰岛功能已经发生了一定程度的损害，且并非由于进食引起。
0		走那个多烦那，走来走去不还是自己的钱在打转吗，还得算计着别有去无回
0		你不明白我的苦，我打心里把婆婆当亲人，明知道她血糖高，不能让她治疗不说，见她吃粥、喝玉米羹等等升糖非常厉害的东西，我还不能说，就因为家人都不希望增加她心理负担，我一说该成罪人了
0		我厦门的，28岁，福州工作，2型，查出来两个月，空腹15，，直接上胰岛素了。也是没有办法调整过来。
0		女大当婚，人家是出于关心，不过有许多问题还是得考虑
0		疼啊，所以选择不吃
0		冷啊冷啊冷，糖了后，你们皮肤有变化吗？
0		别再反反复复刺痛我的伤口
0		如果晚饭不饿，有如果吗，，，，，
0		能生，我病房一个母亲就生了，孩子老精了
0		血糖也这样就好了，昨天涨7没卖，这里应该有炒股的糖人
0		本人锻练还是溜狗只有我知。公路溜玩都是大婶们。只有我是四十多岁。只有我快走。
0		2东西不是不能吃，而是要少吃。
0		很贵，特别是试纸。医生说有社保卡，在医院测便宜的多。呵呵，现在要供房，缺钱啊！
0		怎么控制的，分享一下，一般糖化多少呢?
0		唉，电脑家里有两台的，他不会玩电脑，他喜欢看电视，他不懂的，这样说，我们会担心的，我警告过他了，以后在不说好听的，就封住他的嘴巴。
0		有没有肾虚或肾炎的
0		可怜天下父母心。。。。。。
0		一口吃不成胖子,还要注意不要急,接受自己有时又会退回去,就不会有怎么还改不了的挫折感,，才会有坚持改下去的信心.
0		你连他的真心都不知道？
0		哈哈～我不说了再说下去真要挨打的。你就骚吧骚吧，祝你多骚几年。
0		已经不是健康的人，
0		唉，楼主坚强点。我也是马上要毕业了，却在找工作体检的时候查出这，害现在都还没定工作。不过我相信自己，以后说不定还能走更好的路。
0		人，，要么前半辈子吃苦，要么后半辈子吃苦
0		只要不是长期这样就行，确诊前还不是天天都这样对吧
0		你也喜欢吃吗？我觉得有点怪！
0		你学医还是比我们这些人懂得多，应该控制得更好吧====别灰心
0		血糖监测影响：自我血糖监测对血糖控制水平非常重要，但是结果的准确性取决于血糖仪的质量和使用者的操作水平。一个不准确的检测结果，容易错误指导治疗，导致血糖居高不下或低血糖发生。
0		村里的医生根本不懂糖尿病，都说不让用胰岛素。
0		不会，让他们知道这干什么？他们只会跟着瞎操心，而且这样对你不好。
0		9.情义无价，不要用谎言，去欺骗一个真心对你的人。
0		请记住：糖尿病的禁忌有十不得，糖尿病患者在日常生活的防护很重要，不仅要注意饮食、运动、禁忌外，还有就是要注意心理健康的防护，对于糖尿病人来说也很重要。糖尿病的禁忌有十不得：，
0		胃肠变弱。张磊晶说，压力作用下，腹部肌肉会不自觉地持续紧缩造成腹痛。长期压力还与许多消化系统疾病相关，比如肠易激综合征、胃溃疡等。
0		听说吃猪胰腺能治疗糖尿病，母亲就跑到车间要了许多（母亲在肉联厂工作），回家一点一点洗干净，做成汤给我喝。后来又听说玉米须熬水喝
0		想不通之四，医保的钱不够用，如果打胰岛素肯定不行，缺口很大。特种病要增加钱。要用退休金看病，那就苦了。
0		死于糖尿病的名人，不是心肌梗塞
0		我的体重在一天天的上升，真是愁死我了
0		看标题还以为脸上的雀斑回来了这个不能有哈.欢迎回来
0		吓跑为啥？我们不是洪水猛兽
0		快走，你说的快走有多快呢？出不了汗，减不了肥
0		哎，不是医生的，哈哈
0		其次，你内心的负担重！如果你有亲人，有爱人，有孩子，有父母，你会有牵挂，你肯
0		不加糖能酿造葡萄酒吗？
0		躺在病床上的女儿，至今未脱离生命危险
0		未知兄弟跨入糖门几年了？
0		是的，糖人如果眼睛干涩要注意了
0		我说的可是老糖友的原话，为了避嫌没有具体的仪器、医院、、、、、为谁广告呢？在她的身上，我看到了希望，受到了鼓舞，才写出来与大家分享的。
0		糖尿病人千万慎重，正常人注意卫生清洁，睡觉取下，减少佩戴时间，使用正规产品，经常换新。
0		做销售吧，只能说做得平平。要说完全失败，也不是；要说完全成功，也不是。有时候，自信心上来，就觉得自己真适合当销售；有时候，又觉得坚持做销售，为了个啥？尤其是待遇也并不怎么样，做了销售。
0		其实脖子响还好，如果你的膝关节再响，可就麻烦大了。你将手放在膝盖上，然后将脚离地，前后摆动小腿，如果当你感觉膝关节里也有响动，那么就可以肯定地说，你现在全身已经是严重的气血双亏了。
0		苦啊，今天有点冷，都不想出门跑步了，可是不锻炼血糖瞬间就升高了。苦啊;;看来明天还得继续，想偷一下懒都不行，这个病也太把人害苦了，
0		万恶、邪恶的医疗、教育、房屋的所谓改革！、、、、、、
0		看了有点心痛，经历了15年的风风雨雨，不能生孩子还算是个问题吗？好像那位大哥都没在意你的dm吧，为什么不和他一起想办法渡过美好的人生呢？
0		毫无疑问，现代的医学发达，很多病都得到治愈。但现代的高速发展，同时也带来很多病。节奏快，竞争激烈造成的压力，紧张，空气污染，水污染，食物肥腻，不运动等，都是造成今天疾病比较多的原因。
0		今夜星光灿烂.看看窗外的天空吧
0		零度啊，零糖零碳水
0		要具体分析，你可以测下晚餐前血糖和晚餐后2h对比，如果晚餐前就很高，你可以考虑换长效胰岛素。
0		普通门诊医保报销是：
0		如果哪位有同情心的话，多送我点分吧，我一定知恩图报的。
0		黑人脸都黑，但搞运动都厉害，身体强壮
0		最可怕的是肾功能衰竭
0		半夜监测血糖真受罪啊！
0		哥们，你最近心情可不咋地，看开些，没过不去的槛，顶一个！
0		医院有就可以。没有事事方便的。
0		那医生还想给他开全身b超的预约单呢让我给拦了不多查出点问题不罢休的感觉啊
0		我10。，30才吃的早饭你们太早了吧
0		看来还是要用手机定闹钟，提醒自己吃药。
0		主贴说的是病人家属关心病人，花好月圆；我回复的图片说的是病人家属不关心病人，世态炎凉。我以为这个版块是心情驿站，可以畅所欲言的版块，观版块内其它帖子也不一定和糖尿病有关
0		试验成功了，餐后两小时9.3这个数值不大理想啊，早午晚三餐都这样就很没有质量啦。
0		三诺ga3偏高得离谱
0		上论坛这么久，还不知道大家是哪里人，最好能跟帖说一哈：哪儿的人啊，祖籍、现居住地，没有的选项就填最近的
0		所以我有时候感觉很累。无法像一个普通人一样。你某方面差了，其他方面就要补上。譬如收入、经济条件。这样才能平衡对吧（抵御你的疾病可能带来的风险）。心理上，也不想拖累别人。
0		不是说我们糖糖要避免空腹运动吗？
0		对她说了，今天下午不知怎么了？对她说了我的病。不知是对是错。听天由命吧
0		没办法，药品的消费者基本没有议价能力。
0		我们有没有想过。在你生病之前，你感觉到幸福了吗？
0		糖人不宜喝酒，导致血糖上升。
0		我也是，空腹高就想打胰岛素，但是我是个懦夫总想逃避打针！
0		如果是全心全意的投入人生的追求，应该不是普通的凡人。
0		好烦哦，这糖尿病就算了，努力控制饮食和体重，加强锻炼就是了。
0		2005年夏天，三河市卫生局等部门来了，要求取缔他们，把机器拉走。
0		分手了，不是爱情结束了，只是心情不同了。
0		2）吃鸡鸭鹅猪牛的时候千万不要吃肉皮，肉皮中含有大量的脂肪，万万吃不得啊！！
0		你造吗？糖尿病带给你的十大好处，图
0		我是乙肝病毒携带者，这几年胃经常反酸，还有就是上厕所一蹲脚就麻，还有脚气。不知道和糖尿病有没有关系，
0		分手不是什么人的原因，也不是甜蜜家园的原因。
0		宁波海曙的，宁波人是喜欢吃泡饭，可是泡饭对dm不好，升糖指数高。
0		咦,，"聪明"得我马上领悟到,，0.5+0.5不就等于0么,呵呵.，医生是多此一举了!!!,，自以为是地把这两种药停了
0		分手了，父母反对他跟有病的我在一起，，，这也是第一次发帖吧，也是我第一次这样坦露心事，这样面对得病的自己···
0		额。。楼主打几针的？打两针预混的。。就忍着吧。。如果打3针短效（速效）+长效的话，可以用它来代替某天的晚餐。。额。。
0		请教大家个问题，入职体检能查出糖尿病吗？该什么应付
0		没事的拉,定期尿检下下~~~只要不是体重急剧下降,主食吃的过少,或者说血糖一直居高不下,就算出现酮体,也是很轻微的,注意就好~~~
0		血糖控制不好高了就自己瘦了
0		我亲家母有病住院,我儿媳请假回家照护,这是晚辈应尽的义务.否则,为何要生儿养女?
0		裸奔三个月，今天去医院复诊，裸奔三个月，糖化5.1，还算不错.不过餐二竟然3.91
0		换换吃面条啊馒头包子啥的。杂粮饭也可以换换。比如黄米+大米的。大米的也行吧，不就是餐后高点吗？没关系，下一顿下来就行
0		笑过了,不能再掉以轻心.以后要好好控制好血糖,好好控制脾气
0		餐后走走，随便看看各处怎样封路，现在疫情严重，各村村口都有人把守。
0		低血糖，即血糖量太低，是儿童糖尿病患者的常见问题。
0		你一个人看一个多小时，别的排队的病人肿么办
0		日也空，月也空，东升西堕为谁功。
0		偶今天的空腹血糖也是，活力8.2三诺8.3，明
0		4.周末有带情人泡午夜场的钱，不如给母亲买点水果买点菜，趁现在子欲养而亲还在。
0		吃50克这样的面包血糖上升不是太厉害，最好搭配写蔬菜······
0		回来的路上很生气,心情很不好,虽然不是什么见不得人的事情,生病么,但也不想别人这么大嗓门地到处吆喝,你背地里说我也就算了,犯不着当着我的面揭我的伤呀,
0		背景：在缅甸卡萨之战前，齐学启向部下叮嘱。后他身负重伤被俘，，他决心以一死
0		大象很生气,后果很严重（大象故事第四集），把大象从冰箱里拿出来以后，大象很生气,后果很严重，一测血糖大幅度升高。
0		吃野生菌，一要油多，二要炒的时间够长，不然很容易中毒
0		楼主我看了看你的帖子，发现你就不是糖尿病啊，您确诊的数据是多少？
0		第六讲，处理压力时的心理调适（下）
0		一日，一对苍蝇母子在一起吃午餐。
0		起的发烧，开了镇咳、祛痰药（氨溴特罗口服溶液）。拿到药后，我回家上网查
0		我公司另一个同事，糖尿病，由于无知，在宿舍卧床不起，后领导去看望，发现不对，送医院，然后查出dm，然后住院，然后同事探望，更大的领导探望，出院后上班，没见再有人问起~
0		唉，虽然是火凤凰，但是飞行能力也是有限的啊，隔得太远了，怕飞到一半就摔下来了。我的小宇宙本来可以无限量燃烧，可惜得了糖尿病，小宇宙已经被严重破坏了。
0		哪里看出轻松了。每行都有很多无奈和痛苦，行外人都不是了解的，也许我现在羡慕别的工作，如果真的改行了，我肯定也发现那一行不好做。所以呢，任何行业都是有痛苦的
0		要有耐心啊，他是男的，脾气臭一点嘛
0		第二天体温升了一度，继续用药，第三天，又升了一度！
0		了却凡尘相思痛，不容相语只相思。
0		一般都这样回答，可是说者是真的对不起，还是让自己心安，回答者是真的没事？每一个对不起之后都必须是没关系吗？
0		这三个月走了300公里路，车只开了200公里
0		我已经不吃饺子很多年,不是不能吃而是不喜欢吃!尤其不喜欢吃韭菜陷的饺子!!
0		谁能吃得下呢？
0		里面没多少东西可吃
0		联系到中午发生冲突后，该同学的情绪激动，怀疑是离家出走。
0		实际上就是我说的这类人吃得开，太老实的人不大好混啊
0		ps.偷吃糖开不开心呀？要小心哦~~
0		记得有一个诗歌，是描写六一的，只记得其中一句了，六月的荷花开满天。后l来专心去找开放的荷花，发现连骨朵都没有。
0		现在看这样的东西还心动？？？女人啊！！！！
0		人为财死，鸟为食亡，鱼儿上钩，追赶利益是人的天性.码字也不例外，难免有种种急功近利，走火入魔。
0		事实证明运动不降糖
0		//住院15天然后挟胰岛素笔，回家和我的刚登记的女友离婚
0		你爸血糖控制的怎么样？
0		我老公一感冒血糖也不稳定.不过医生说是正常现象.等感冒好了血糖值如果正常了就没事~~~
0		上海，平均工资不到，拖了国家数据后腿，穷人
0		是啊，糖人最脆弱，控的好好的突然就变脸。。
0		其实心态最重要，只有自己觉得自己正常，别人才会觉得你正常，得病是没办法，只有积极面对
0		其实我的病很久了，现在也打针吃药的，以前是无知，现在认识到自己了，反而心里乱了
0		房车收入都走了，还怕没女友
0		这个男人想吃豆腐，本性坏，亏得没跟它好上
0		未得病前我也经常出现这情况,那时无知,尽量多吃饭,好了,今天.
0		最可怕的不是失恋，是心身不全；
0		这个问题一句话很难讲的清楚，爱是幸福的，有时又是痛苦的，好事多磨，爱一个人好难！跟着感觉走
0		得了糖尿病，真的要学会自己当医生的。
0		医生说可能是碎石引起的，我明天换医院，去人民医院查
0		啥能吃啥不能吃其实我都知道，只是他们叨叨叨的，让我都不能愉快的下筷子了
0		睡不好确是难过安眠药也不行吗？
0		我也想低一把，吃块糖
0		我的日记还没有写完我的糖糖还没控制好我的亲亲们都还在这里
0		诡异的血糖，昨晚餐前8.8，餐后4.8，睡前6.1，今早空腹10.1。
0		非洲又不是蛮荒地带，肯定也有糖人，买药的话应该不是想象中那么困难
0		刚发现你是糖尿病，你知道血糖高在你身体里已经存在多久了，住院全面检查一下有什么不好呢。
0		治疗dm要花那么多吗？你是不是有并发症了啊
0		版权所有39健康网
0		低血糖，刚刚低血糖2.9吃了几块糖缓了过来，浑身大汗，很可怕，从糖了之后第一次这么低，今天中午没有准时吃饭结果就这样了，差一点就昏过去，哎！
0		没查出糖时就开始爆瘦，开始还是挺高兴。可是结果就不那么。。。
0		我每次相亲都告诉对方，然后是百分之百的没成，不如找个糖友，谁也别嫌弃谁，我总觉得这毛病再有个五年八年的可能有重大进展，比如口服胰岛素，吸入式胰岛素，到时候就无所谓了。
0		不买了，听说那东西会破坏水果的营养素。
0		糖耐受损，医生建议服二甲
0		俺这里也下雨了，出去溜达了一会衣服、鞋都湿了。回来看看时间不够，就楼上楼下的跑，勉勉强强的过了35分钟。
0		大家都认为不好的事情，比如我认为饮酒吸烟对身体有影响，而你饮酒吸烟，并且瘾很重，你会慢慢减掉或者干脆戒掉吗？
0		相同的问题，平时看下股票找点饭钱！
0		，而且现在也成了毛病，哭不出来了，常常流出一滴眼泪就再也挤不出第二滴了，一直想大哭一场发泄一下的愿望也实现不了了。
0		关键现在有人拿钱买到优先看病的权利。你怎么看？
0		手机版甜蜜家园怎么发不出帖子？，不知什么原因手机版心情驿站发不出帖子？怎么多天一直都没办法走进去。今天进网吧才能进去发帖子，请问到底是怎么回事？
0		你女朋友怎么那样啊，一点感情都没有吗？才一个星期就提出分手，愤怒，真想抽他妈两嘴巴，分了也好，好好活，一定会比她过得更好，
0		婚姻是什么?颓废点基本上就是你不讨厌我我不讨厌你,愿意和你搭伙做饭吃
0		你吃了三个馒头啊，太多了吧
0		就吃颗药~你可以说你吃胃药啊~
0		麻辣烫我爱吃，可能量多了，油很多呀。是油多所致3小时还高吗。
0		楼主是美食家，难道不知道这是什么？
0		自己家养的狗下不了手.对于吃别的狗肉,我没意见的
0		三片不要紧的，别吃多了
0		如果钱还宽裕，别养二奶，偷偷养几个贫困山区的学生，你心里一定会觉得舒坦；
0		凑合活着吧，最蛋疼的是又不能健康还缩命
0		记吃不记打，都是这样滴~~
0		给你一个理由：换针头，还有打针的方式要注意。
0		身体感觉不对，测血糖，快到餐后2小时了。结果：17.8
0		是的，不想测了，反正都是高，该怎么过怎么过
0		这个是可以逆转的，但要努力在饮食，血压血脂上下功夫
0		什么叫潜意识？这就是一种潜意识。什么叫谶语？这就叫谶语。什么叫民族心理定势？什么是中华民族的生命力？什么叫生生不息？就是这个思路。
0		来张没有水杯的.一定分加的多.这叫走后门.嘎
0		坚决不说。就是再好的朋友都别说，世事多变，人心也多变。知道的人越多，事也越多。
0		楼主真是重感情，不过对他已经没有必要了，不要再去怀念人和和他有关的事，这样才能忘记，否则你只能更加痛苦！
0		这样加餐也多吗?我平常都是10点吃一碗燕麦片,一个肉包.家一杯奶.和水果
0		我血糖4.5时，只会腿乏力，不舒服
0		糖人独自一人的多了去了.糖人的心理治疗现状让人堪忧
0		心情沉重，昨天老婆和妈妈吵架了，妈妈非常想不开，差点自杀，我真的不知道怎么办，我对我妈说如果你真的去了让我还怎么去见人，我身体不好难道你想一走了之。我真的很痛苦，生活，生活
0		这点！还不如不吃！
0		太伤我心了各个回复都是太有才了
0		每次打牌都输！，运气好差！输了好几块钱！天下无不散的宴席！输钱走人！
0		去看看心里医生吧！你可能有抑郁症了
0		我家的老人也是，敌视医院医生，很愚昧很愚昧。算了我不想说他们。
0		昨天晚上那心情想在心情驿站发泄发泄，没辙呀！
0		酒精的作用可能是主要原因之一。
0		肠胃不好，不敢吃那么多。营养在于均衡，不能偏激。人进化后，盲肠退化，对于草和过分粗的食物适应能力减弱。
0		刚结婚两个月就要提出离婚，没有必要挽回，要走就让她走吧，要不然在以后的日子里还是很难白头到老的。
0		再一次仰望天空，天空已是一片灰暗。
0		3.9以下都是低血糖，3.6自己小心了。
0		请你说说这个糖友的具体情况好吗？
0		不是的，我试过吵架时血糖会高，不理不睬生闷气还好一些
0		美国的标准糖化血红蛋白6.5以上就是糖尿病。中国糖化血红蛋化验方法不同缺少统一标准。貌似上海是统一的。
0		本来医生准备拔牙，告诉医生女儿有糖尿病，结果他不拔了。让我们去专业性的大医院。
0		把糖人想的太脆弱了吧，糖后都坚强如铁了，百毒不侵。
0		老朋友了心态怎么样？
0		年轻的应该是一型啊,怎么吃药就解决了.
0		国人坑国人。悲哀。不要信保健品。坑人。希望糖人都来到论坛里。学习学习。这里都是正能量的控糖。
0		今日流星划过,我连忙许愿:希望看短信的人能更漂亮!谁知刚许完,流星"嗖"地返回来,对我说:大姐,诚心难为我不是?
0		刚回来，心情就感到特别的压抑！血糖也不停的往上升，今天早上居然到了16！！！！
0		要正直的摆正心态，最终只能靠他自己。
0		今天您的心情好点吗！！！
0		你原来知道有肾病么
0		这就对了，早这样就不会得糖尿病了嘛
0		可以哭出来吗？这样，会不会给他增加心理压力？
0		想见时难别亦难,病来由不得你使性子啊.
0		不见黄河心不死，患者说起病痛经历，感觉很深刻，可说到平台的管控作用，则非常排斥，价值观不一样。
0		好多人对血糖知识都是空白。
0		想到了自己经历的很多的苦难，唏嘘之际也下定了决心：今后一定要对自己好点，不再抠自己，在条件允许的范围内，怎么舒服怎么过，别人怎么样都是别人的，走自己的路、花自己的钱，别人爱说就
0		该吃药就吃药;该打针打针;都能控制好的！
0		很想知道这顿饭的餐后血糖是多少？
0		嘴里叼了一个钱
0		还好，还差一礼拜满月！医生说可以！
0		大家上班都怎么测血糖了啊？，以前公司在厕所每人有个小柜子，我就把装备放自己那一格里，测的时候直接拿进厕所就行了
0		总之，就是要避免;以白取胜;，要时刻注意面食越白则营养越差。
0		不是啊，是我查出来眼底病才知道自己有糖尿病。后悔也没有用了。没有了生活的乐趣。真没想到自己会
0		上周三在公园看到了它，送到医院发现左后腿骨折
0		好看不好吃，吃多了肚子要抗议！
0		这里面充满了太多不确定因素,哪怕两个看起来完全健康的人结婚,你能保证他的孩子是一定健康的
0		身体更重要，宽宽心。为钱身体垮了更不值。
0		现在的公务员不比以前了，工资也提高了，油水也多，还是铁饭碗。这个铁饭碗丢了实在可惜，虽然目前还是副县级的，过两年就县级的，市级，省级，国家级。。。。。。
0		我从小爱吃甜食，一直到查出糖尿病前都吃，现在不敢吃了，也就那么回事，无所谓也。
0		要心买的花心才诚哦！
0		估计楼主家一定是老公做饭，所以她不好好吃饭老公生气。
0		呵呵，是他的糖化结果惹的
0		我听了就很难过，哪里我自己很想得这个病吗？我也想像别的人一样健康的生活啊！能想做什么就做什么~
0		这些东东能吃吗，花生、瓜子、核桃是我的最爱，我特喜欢吃。但有人说这些东西不能吃，，dm的我们究竟能不能吃吗？什么都要禁口，好可怜啊.
0		晒晒我的血糖，今天的空腹血糖超标了很多，因为是昨天晚上，晚饭后没有运动，这里的天气太热了晚餐吃的饮食也影响了我的血糖，
0		好现象！各位糖友逐渐开始展露才华了。
0		我和雀斑mm，版主，差不多，医生问的是一样的问题我的回答也是一样
0		不会是核桃原因，我每天吃50克坚果，包括核桃，血糖最多升2个点。你再测一次，看看是不是血糖仪异常？
0		别高兴的太早了，也可能是季节，气候变暖等原因，导致疼痛症状改善。
0		别人生气我不气,气出病来无人替;
0		吃了再说，中午饭后又吃了两个甜柿，这是要死的节奏，早上空腹都9.0了，我又爱吃，又不喜欢运动，怎么办
0		这个是纯粹的酒后呓语
0		午饭后4.8，撸个苹果压压精
0		医生还说，妈妈的指标和入院时差不多，可能是住院时，饮食没有调理好。这真是火上加油，真是庸医啊，太可恶了！
0		如果不能由我们自己决定，干脆随tm去吧，留点精气神做点好吃又不升糖的
0		你结婚之后才发现的啊，我是二十岁就得这病的，那时候都没想到以后找男朋友会那么困难的！
0		几分熟的，我去同学家吃过8分熟的嚼都嚼不动，人生中第一次吃牛排，埋下阴影了
0		跟婆婆吵架了，迁就过婆婆多次，最后忍无可忍跟婆婆大吵一架，现在不想面对他，实在不想看她那张扭曲的脸，不想跟她说一句话，可是她又在这带孩子，必须去面对她，心烦意乱。。。。。。
0		我也讨厌它,但还想健康的话下去,只好抗糖了,在这个过程中忽然觉得好象是一种不一样的生话咧
0		300元，北京协和医院向红丁（著名的教授啊）的门诊我也看过一次，老人很和蔼，但对我这种初得dm的人确时也没什么好看的，解答了我问了一些菜鸟问题。
0		谁要雅培血糖仪卷的？
0		顺其自然。。。没必要故意提起或隐瞒，糖尿病又不是什么传染病。
0		在你心情不好的时候，几句话能让你莫名其妙的安静下来
0		糖尿病在古代的时候怎么办呢，1型的就挂了
0		一般来说餐后2小时血糖大于11好摩尔每升，就容易发生糖尿病眼·肾以及神经等慢性并发症······
0		看了第二遍,明白了,楼主的血开始不是吸进去的,是涂抹在上面的.难怪这个血糖仪会不行啦.它没有x光扫描功能，.
0		介个血糖俺也会不满意滴
0		有思想压力，也可能是饮食控制不当造成营养不良。
0		30岁，实在不是得这种病的年龄
0		从上表看出你吃少了，表中全部是生计
0		也许吧,自从孩子有病了,可能完全情绪化了.尤其是最讨厌这类人,老是宣传什么只有神能救治.
0		别啥都不吃，少吃几个没啥。
0		我想去跑跑不了！痛风！我真晕啊
0		有什么不开心的事说出来吧。
0		遇到问题，就要积极解决，不要有逆反心理
0		也许在你的心里有过短暂停留
0		不是啲！只是之前听过有这样的方案来控制糖尿病饮吃过多而已
0		我时时刻刻在讨好你，生怕你一不高兴飞得越高，跌得越重。为了你，晚上我再无睡意也得上床睡觉；早上再不愿意也得准时准备早餐；朋友聚会我不敢去，就连偶尔逛逛街也得看看你会不会不乐意。
0		不同瓶试纸的偏差，需要借助模拟血糖液（即质保液）来进行偏差补尝，但现在厂商都不提供质保液，这一步无法做到了。
0		拉肚子，吃药好，几日后又拉。
0		为了生存，我不得不忍耐，可是心在疼
0		那如果你的女友比其他女士每月多挣4000，就算她看病每月2000，至少在经济上也没吃亏，你这2000咋算出来的，我病快20年了，也没有过这么高的花费。
0		让你不开心的人和事，远离就好，不值得生气，气坏了自己谁来赔
0		想不通之二，他（她）们对病不那么重视，许多病人都没有血糖议，不是没有钱买，他们好多是退休人员。一个月测一次，有的半个月，到医院去测血糖。
0		三个月后还怎么确定你糖不糖？三个月后论坛很多人包括我在内，找一家我没去过的三甲医院做糖化和空腹血糖加餐后血糖，都不会说我是糖尿病人
0		考试：有糖尿病的篮球运动员？
0		你把鸡蛋塞西红柿里，当汉堡包吃
0		这么晚睡，五花肉今天还能跑步么？
0		现在没有开空调啊！俺们这里也没有暖气
0		你是二型吗？，这十年你一直打胰岛素吗
0		相信你能很快走出痛苦的阴霾。二宝悄悄离开是对妈妈的疼爱，勉强留下了对母子健康都不利。
0		（2）如果经过以上方法仍没有效果或者病人神智不清时，应立即送医院急救同时带上病人常服的降糖药以便医生了解病情。
0		这个药我能多攒点吗？
0		没看懂平衡点怎么找！这么说糖人空腹应该控制在七，那餐后呢？
0		每天血糖波动大小值差就看餐二点五和餐三值。
0		那肯定没救了，嘴巴都管不住，还能有谁救你？
0		即使再亲近的两个人，绝对成不了同心圆。。。
0		裸多久了啊？之前吃药的？
0		糖了的血糖和正常人就是不一样，7.1在7.8以下，不是挺好么？
0		就差米饭没吃过喽。。。明天需要了了我的心愿。。。。
0		两个人在一起有在一起的理由，如果，没有爱，没有关心，只有烦恼，为什么还要在一起呢？
0		心情也郁闷，血糖不太稳。
0		那边就五花肉便宜，多吃点呗，排骨和牛肉就算了
0		本文是对正常人的，糖人应该另当别论······
0		说俺长相普通,小心俺让丐帮弟兄收拾你
0		确实心情不好。血糖容易高
0		我家也是这样，打从查出就没好学过病来
0		你的困难与挑战：你无法做自己，总是担心别人的看法，受别人的意见影响，这源自于你缺乏自信，缺乏勇气去做自己。缺乏自信的你可能会处于另一个极端：因为恐惧而控制，指责别人，自我中心。
0		我吃了一颗安眠药，还是不行的啊
0		想法是好的，谁都希望，因为这关系到我们本身的权益，但是要实际做起来很难很难了啊，一个两个好的医生正直的医生我相信有的，但是打多数呢？自己想去吧
0		可能已有好长时间的高血糖，而自己却忽视了。。
0		请教一个非dm问题，我的父亲71岁，非dm，忽然患了腰椎间盘突出，走路艰难。
0		糖尿病医生说没事、我直接去了肾内科，肾内科医生说三期
0		原来他是骗我的，之前他说他得了糖尿病，我家人不同意，
0		我看家园的饮食计算，不是那么好用，头晕，你这个比较好
0		心里一直有个疑惑，上次给我儿子查糖化居然是5.2，作为一个正常的10岁娃这个值是不是偏高？我看家园里有的糖友的糖化也不过5点多？闹心
0		低血糖死掉也应该？
0		该死的d病，耗掉了我所有的精力和生活！
0		不同的态度、不同的结果，几天前、认识的一位d友去世了，享年才23岁。病史才两年。曾经一起并肩与d作战的朋友，如今地下长眠了，心里很不是滋味。
0		我都要疯了，最近的压力太大了,好多事情都一块来了,什么事情都不顺心,今天又得知老板把别的同事的工资都发了,为什么就不发我和我师傅的呢!刚刚师傅问他,他说10号再发,为什么呢?真的想不通啊!
0		能快乐个啥,月饼都吃不成
0		是呀！医生说我如果没有自己检测，在去上学，估计就over了！嘿嘿~幸好学过生物！！庆幸
0		双鱼也有被吃的时候，需要看看对手是谁人。
0		我大概能体会到你男朋友的心情吧
0		糖尿病专卖店，卖什么呢？无糖食品？
0		我们这超市卖的普通白馒头一般和面的时候都会放点糖的,只有杂粮馒头不加糖
0		好像是说这种狗不太知道疼，咬住东西怎么打都不松口，上次看视频，一个斗牛犬把二哈咬住，一群人过去拿棒打，拿电击器点都不撒口
0		天雷滚滚啊！雷死我了～忘带避雷针～555.。
0		我心里顿时焦急了，姑姑在电话那边一直安慰我，也让我装作不知道，家里不告诉我的原因就是怕我担心。姑姑怕爸妈怪她多嘴，我说我暂时装作不知道。
0		有一次我妈跟我说，把别人欠你的账要要，我说，哪有那么好要，我妈说，你就说你妈病了，急着用钱，我说，那还不如说你死了呢
0		看来真的像医生说的宁高勿低啊,还是保命要紧.
0		去医院做b超看下是不是多囊
0		糖尿病也要带面具，也要被歧视？没那么严重吧！
0		如果我赢的话,，他就更没面子了,，哈哈
0		18日，夜幕降临时，天空飘起小雨，寒风一阵紧逼一阵。走出江北春晖社区卫生服务中心，何荣飞不禁搂紧了张国晴的腰，生怕女友被寒风刮跑。
0		我总结,老人有钱也不会花,他们给儿女攒着,最主要的我觉得是让他们安心,钱多少没关系,最主要是花在刀刃上,老人心疼钱,不应该让他们操心
0		为何现在这些突然消失，消失的无影无踪，我们的生活一下子空了好多！
0		美图秀秀不习惯，问题不少，截图，粘贴就很不好办，油条，花卷，油饼合法，输入其它（面条，馒头等）都是非法字符！你说怪也不怪？？？？
0		哎，我现在都怕做检查，以至于都有白大褂恐惧症了，见到医生，心就开始紧张。
0		我来到dm论坛是本着弘扬民间的传统医术,为真正需要帮助的患者服务,让他们少受痛苦,免于不得不截肢的无奈.
0		建议大家抵制《糖尿病之友》，强烈要求《糖尿病之友》在祖国城乡的士多店里免费索取！
0		现在全国各地，大部分地区的空气质量都不好，改善环境刻不容缓啊
0		一辈子过来，不是这事就是那事，没有烦心事哪里叫凡人。愁是一辈子，宽心也是一辈子，可以选择哦
0		楼主的低沉情绪肯定对你的血糖不利。振作起来。
0		血糖座过山车，有没有人用过铬元素，我今天听朋友劝，吃了两片，餐前8.8，餐后就成6.2了，要吓死，这是降糖药吗？有没有人用过，前几天测的血糖是这样的
0		又一个，早上到单位后打开电脑,赫然映入眼帘的消息是:"叶子"原唱阿桑病逝
0		如果是多年糖尿病，最近经常低血糖，请尽快去看医生。不要托，切记。
0		高兴一下，要求太高还有快乐吗？
0		1、糖尿病人不能治愈,而且也不能性生活.
0		淡定。大伙是好心。别伤心。
0		你的血糖仪测得血用屁股的血的啊？
0		当我注射胰岛素的时候。。正好被人看见。。。那个人什么也不懂。。。
0		尿酸高少吃！！！！！！
0		其实这些我也知道，但你不说，我忽略这些，一味追求用量少，降糖明显，所以会郁闷
0		，，好想隐居山林，过着无忧无虑的日子，可是现在人们的好奇心驱使的开发这，探索那的，哪里有清静的栖息之地呢？
0		是去年12月份体检发现血糖高（我每年都有体检应该是前期），还没有去复检过
0		我也想喝可乐了，可是我们这里没买无糖的，我也想吃巧克力，我们这里有无糖的，但是一点也不好吃
0		我嚓！，这货躲在卷心菜堆里，成功骗取了哀家的信任
0		浑浑噩噩的一天，凌晨醒来，一直感觉不好，一整天一直在呕吐，早晨吐了，中午没敢吃饭，下午吃了一点米饭，晚上又吐了，喷射状吐啊，腰疼如折。晚上给保险公司打电话，咨询关于变更投保人的问题，感觉自己快死了。
0		以前我也这么认为，但今天买药使我有所改变。
0		不顺心别发脾气，没用，但是有人惹你生气，而且不是自己的亲人，朋友，那当然要发脾气，为了不相干的还惹你生气的人当然要把脾气发出去，不然憋坏了自己多不值
0		好喝吗，对血糖影响吗，来个链接
0		不会的，现在胰岛素都很稀松平常了，大家反而不要太神经质了。
0		问题是那个人，给我的感觉，就是等死啊，痛心
0		正常饮食就可以，不是说你每天在家吃什么还吃什么，就是你在外面吃可以，就是正常的饭量吃，不要特意去控制饮食。
0		你qq空间应该把密码解开
0		老妈住院了，伺候着。我的血糖都乱了，心力憔悴，老妈住院，感觉好累
0		刚确诊初期情绪变化一般比较大
0		大家说说我的血糖仪，我刚刚测量了一下餐后3小时的血糖9.6，过2分钟在测量7.6，大家说我这血糖仪是不是有问题？还有我是不是该用药了？我现在还在饮食控制.
0		病不可怕，最怕的是心理
0		我也是,但是别的时候又别想吃.嘎嘎.这是什么原因.
0		将就着吗？，以前认为年轻，身体健康，可以选择，难道现在的我要将就吗？现在心里各种不快。。。。
0		今天的孔明灯最高可以卖到30块一个,因为我们怕冷,所以把灯都快速地卖掉了,15个灯我九块买的,15块卖的,5分钟就被抢购一空.
0		有人觉得宁可他们打架，也比他们同心协力去打老百姓强；
0		关键低血糖，这是特别要注意的
0		朱唇启，纱衫掉，清泪少，红酒似血子规号。流落闽南为芳草，多情怨，无情恼。
0		你糖前应该没事吧！我还没尝试过，主要是不敢！
0		生闷气可致甲状腺功能亢进。伤心气愤时心跳加快，出现心慌、胸闷的异常表现，甚至诱发心绞痛或心肌梗塞。
0		伤心~~~~，今天，天气很好，心情很不好！
0		说说俺身边的医院，俺这是小县城，有三家象样的医院，一个公立县医院，水平还成，态度巨恶；一家私立医院，水平一般，价钱贼贵；还有一家是中医院，水平实在不怎样。
0		纠正楼主一个错误认识，得不得糖尿病和爱不爱吃甜食没有太大关系诶。。。
0		比你小17岁。你现在有这毛病，性功能还能满足她？离开吧
0		27岁,生病四年半了
0		再婚的人都是有过婚史的，很难再融进第二段婚姻，所以很多人都有小心眼，时间长了，肯定毛病多，当然离了~~
0		我就是这样得病的，也是这样安慰自己的，不怨天尤人。
0		我现在只想让这么病让我看到点希望吧
0		靠这个降糖！离见上帝不远了
0		娘不是气急了，是被做饭的油烟呛晕了
0		但仍不会同意。一次失血过多对内分泌会有影响。怕对你病情控制不利。
0		如果你是大病统筹的,门诊也可以报销.
0		量还很大大家要小心了，不过暴跌后必有反弹的
0		我宁可肥成猪丑也不要糖
0		你是1型胰岛当然没什么功能了，肯定是要用胰岛素的
0		25岁的女孩子以前对婚姻总会有些想法、要求吧，抛开糖尿病的话你遇到这种情况的家庭，会拒绝吗。你可以试着和一些男人交往一下，别想得太远太复杂，增加一些交友经验也是需要的。
0		不是说要开心快乐到永远的么？
0		可能是怕你飞走了吧
0		某国等，不说是谁了啊，反正大家能猜到，不是一个是多个，凭医生的诊断免费在国家领取美敦力。而且政府对糖尿病有专门的政策，我们才刚起步，路还很长。
0		减少低血糖发生次数,无法绝对避免.
0		想控制在7以下，我早餐中餐都7以下就晚餐不行。
0		加油乐观的，心态对待这个问题
0		哈呀！真的不得了了！
0		说到底，只能说现在有些国人的仇富心态已经达到一个极致了。
0		甜蜜家园论坛只有一个，只是访问方法有多种。
0		我小名就叫胖妞,可我一点也不胖
0		用这个app可以校正扫描仪的血糖数值？在哪里下载？
0		部分糖尿病患者认为注射胰岛素等同于病情严重、已经没有药物可以控制了，想当然认为打胰岛素是控制糖尿病的最后一招。
0		不会请大家吃喜糖吧？
0		问：什么人服用稳定性碘时要更加小心？
0		是的，年初我们单位一个31岁的小伙子2型，我陪他去医院找大夫安排住院，聊天中大夫说如今这病越来越趋于年轻化，而且数量远远大于官方公布的调查数字，而且糖前人数特别是本人未知情的估计更高。
0		34.我难道的时候你在哪里？心痛的感觉令我麻痹，痛得我难以呼吸，却不敢告诉你。
0		这个其实是一味中药药
0		治疗：诺和锐30预混｛72元一支一个月用四支｝一个月要用288元距第二次住院有8个月一共要用2304元。在笔针头15元一盒一个月要用8盒一共要用960元。
0		只要控制好血糖，糖尿病也没什么大不了的，因为这个离婚？。。。。看来你男人这方面的知识缺乏，同时也算不上一个负责任的男人
0		我有一次刚有点反映,略有点心慌,不是很明显,测了一下是4.9.
0		有粉可降血糖，病人都没了
0		深深浅浅的痕迹，当心轻轻拂过，已不会感到疼痛，
0		不好意思啰嗦几句啊，爱有多深，痛就有多深，二十岁的人可能因为不在一起殉情，三十岁的时候也许会离婚，四五十岁的时候再为此痛不欲生，会得不偿失
0		情绪太悲观可不利于控糖
0		恩,我有一个做美食的朋友,她家孩子说话时带了很多"然后",结果我给她起了个绰号叫"然后".有时没事聊起她女儿,我总说你家"然后"在干什么呀?你家"然后"喜欢吃吗?
0		一小时后4.1（这个固元膏怎么不升血糖呢，我都
0		我们老师在讲一个笑话，当时我正在喝水，结果就不小心把水喷出来了，直接喷到我前面那位仁兄的背上。
0		其实我根本就没指望他送我，他每次都说要送我，最后却又言而无信才让我烦，我烦的是别人言而无信，而不是没人送我，我有腿，我也喜欢自己坐公交，但就是讨厌别人一下子这一下子那，翻来覆去的
0		过两年口服胰岛素出来了，随便吃，吃完了吃一颗胰岛素，大家愁什么？现在临床试验的有两个三期的，最少会成功一个吧？
0		希望小胡早日发布甜蜜家园版八荣八耻！
0		还有蚊子。。。。。我开空调了
0		是的,也许是人的本性,贪心了.
0		不明白是什么意思，难道是直播时还忙里偷闲的吃螺蛳？
0		前三个月体重急剧下降，整天提不起精神，一直吃中药，说是产后身体虚弱。后来是邻居提醒，自己要求测血糖的。
0		我究竟要多坚强才能一直平静陪孩子走下去，要咋么样才能不被世俗所伤？
0		那跳楼的话腿断成好几段也正常吧
0		情绪如何已经不重要了，现在关键看看血糖控制的如何？
0		咋走的4公里呀？我晚上走3公里就能降到5+
0		粗粮升糖一样高，没有什么粗粮不升之说，还有什么骗人的无糖饼干！面粉就是最大的糖！！！比饼干里面加的那点糖烈害10倍
0		我们都没顾上统计大家都有什么病，有几位同学说是身体不行，坚持不了都没来。真是岁月不饶人啊。
0		得其他病可能更苦，，，，，
0		当你们有野心做领袖的时候，你有没有服务于人的谦恭？
0		小心翼翼的把血糖稳定不波动
0		天太热，没什么户外运动了，天气太热了。不知道有什么适合我们的户外运动
0		经历是一种财富，自己努力，尽力作了就好，你是我们心中的健康之星。不过诺和也比较恶心，作个论坛，关关停停，也不提前告知，作个比赛，还有黑幕。
0		做饭还可以不放盐只放酱油来提味呢
0		餐后2小时8.8是不是该用药了？，餐后2小时8.8是不是该用药了？
0		2型糖尿病可不仅仅是胰岛本身的问题那么简单，多数年轻的初发和病程短的，出问题的是血糖调节机制和能力，而不是胰岛本身。否则的话，2型就得和1型一样，人人都得打胰岛素去了。
0		搞得好像糖人呼口气都能把你传染似得。你丫成天在那搔首弄姿的，还以为自个儿天天向上了，丫不就是一三儿嘛！跟你胖爷我装什么大头蒜啊。
0		花生，别食言啊！！！
0		2012年5月老婆又有身孕，（没办法双方父母逼我们做这个决定的），本来是很高兴的事。但妊娠反应很大，吐的很严重，并发甲亢，6月中旬住院治疗一星期，情况稍好，出院后继续吃药控制甲亢。
0		心里想的第一个问题，就是糖尿病！（我以前一直想做医生，有一点概念）完了，我看到后，如同头上挨了一棒，顿时没有了想法，怎么会这样的？
0		尽量吧，我最大的目标活30年不要有并发症。
0		无知者无畏也，省得成天担心受怕
0		一个不容忽视的方面是社交焦虑症的恶性循环，有人可能会说：\"既然知道患有社交焦虑症，避免参加社交活动就万事大吉了。\"其实，没那么简单。请看下面这个图解：
0		说真话，并且说明dm并不可怕，以积极乐观的态度。不然回家吃东西不方便，加重你的病情。
0		血糖控制的怎么样？
0		男朋友的隐瞒，不爽啊，前两天情人节，由于男朋友的小心眼砸了，落下病根的。
0		吃火锅是容易血糖高的,一是吃的时间长,必然吃的东西就多,量多就容易升高血糖,还有就是吃的内容的问题,如果你多吃青菜少吃肉类可能就会好些.还有就是蘸料,不要放太多的油.
0		哇，才2.4,难怪出汗了。问题是我自己出汗了还没感觉，并不是机体不敏感，因为gg感觉到我出汗了呀。真不知是睡意模糊了我的意识，还是自己已经没有了低血糖的感知能力。
0		那样的血糖鸭梨能不大？
0		立贴与否与得这病没关系。这个病就是缺点胰岛素，没别的，补充上就行了。不像别的病那么凶恶。祝你健康
0		眼睑痉挛多发于有心血管病的老年人，由于脑干的血管硬化扭曲，压迫并行的面神经，产生持续性的神经异常兴奋，导致肌肉不停地收缩，眼睛就眨个不停，像睁不开眼一样。
0		主要是刚发病，来势汹汹。。血糖一下就蹿到20。。。高血糖低血糖都没感觉。。导师也害怕了。。现在正在调血糖。调整胰岛素剂量，所以先在家休息了
0		没办法，是儿子儿媳注的测，请了许多高人这个网名就是改不了，让我很是尴尬
0		不关心自己就是在损害家
0		退回上世纪六十年代，很多人都不得该病了
0		岂无道远思亲泪、不及高堂念子心
0		很伤心，五年前我除了病没别的不是，五年后我身体依旧，可已经到了30岁和加上不再纯洁的身体，可，我还能做什么呢，我未来的路又怎么走呢？我现在好沮丧。
0		他有一张吃饭的嘴你有4张？还是35张？
0		看男人，大多数时候都会走眼，开始以为是白马王子的，最后才发现是白眼蛤蟆。
0		3、，不要将粥熬得太烂
0		我晚上睡前是什么都不想吃，可是每次测完血糖又不
0		你自己的病，自己知道就行了
0		有试短短加预混三次,效果也不理想.餐后二是十四点五
0		表灰心么。。别哭么。。。。。
0		有职工医疗保险就行了。
0		真正的自由不是想吃什么就吃什么，而是不想吃什么就不吃什么，以前我被食物辖制，它管理我，现在我管理食物，记住哦，我们是管理者
0		我觉得我的脾气生病前后没有多大改变主要是心态要放好
0		发现了怎么还会酮中毒呢，是不是一直没有服药呀，今年多大了
0		你不跟李清调侃，跑这儿干啥来呢？
0		心情不要起伏太大，学着调整心态吧，就是每天打针而已。
0		控制好血糖，不会这么惨的，要有信心。
0		这不是办法，自己忍住吧。刚开始打胰岛素的那段时间还是控制不住嘴，早上起来都是十三四点，怎么也降不下来。以前早上起床后吃三个那种一块钱一个的馒头都不解饿。真不知道怎么这么能吃，我记得以前
0		比一比谁更有耐心，
0		应该是你比较瘦，只要打到脂肪上，没一点感觉，蚊子咬了还痒，我打针一丁点感觉都没有。
0		为什么会疼？因为胰岛素中加了盐酸的原因！
0		我认为是正常现象，不用担心吧。
0		好难受啊~~~~~，心里好难受啊，有一股感觉憋着，想哭都哭不出来。。。。难过的要死~~~~
0		嗯，心里还是有点害怕
0		我的工作用眼很重要，自病情控制后，眼底病往坏处走，这一是万幸了。当时，农村医疗机构确实很差，我无法跟农村医生交流，即使现在他们也是只听我说道，他们跟我提不上任何建议。
0		2型主要是不良的生活方式导致的，比如懒惰，暴食，一天吃2餐，不吃蔬菜等。
0		我用的蚂蚁大夫的血糖仪，前两天我去医院体检时，抽完静脉血，就叫护士帮我测指尖血，昨天拿了检测报告一对比，完全一样。
0		虽没超过正常范围，可是胖都胖的不是地方呀。所以，我不要再胖了
0		我真的很自私，如果爱他就应该放他走的！！
0		然而,其他疾病所带来的心理压力可能更加地大,比如:传染病
0		哎，我现在就怀疑我的眼睛有毛病
0		橙子吗？能吃这么多？
0		你说的对，吵了之后也很后悔，尤其血糖高，我心里就很压抑，感觉自己都恍惚了。只是当时真的觉得本意出于好心，却是被一顿说，哎，
0		就和自己的病症一样，好多事情，只能勇敢的面对。
0		我曾不去打针。1天，我骗我很正常~
0		胖了，以前就是50公斤，跟个麻杆似的，不好看。怎么吃，怎么运动也没有用。自打得了糖尿病，用了胰岛素，体重已经来到5557。大腿肚子胸胳膊嘴巴子，哪哪都是肉。好开森
0		对，血糖受心情影响，心情不好或不稳定时候就会血糖高，而且很难受，但是血糖降下来后就没事了。
0		不高兴的事就不想了
0		喝茶和吃药有啥关系
0		不管是基因疗法，还是干细胞移植疗法，这些疗法虽然有一定的科学依据，但目前来讲，只能代表研究方向，而不能被当作成熟的临床糖尿病治疗手段。
0		我不了解二型的情况，据我所知一型都是打针的。。。如果吃药的话，我听说二甲双胍吃多了容易消瘦的。。。
0		从这个角度讲，你应该感谢这次得病，它使你更知道健康的重要，否则，你还是胡吃海喝的。
0		倒计时，两年！！！，，这个病真的改变我很多，以前想着一定要和老公在一起，觉得女人一定要有自己的事业，不能靠男人。不想回家做家庭主妇，想做女强人。
0		你们怎么控糖的啊！高人指点
0		每天都吃糖、这是要干嘛哪
0		啊呀，这个，糖帮帮血糖仪大馈赠，不知你是不是参加了？
0		看著您高興，，偶心情也跟著好
0		我们是dm，又不是正常人，咋能同正常人的血糖比。我现在餐后都是7,8点，我认为很正常啊。你看我的血糖。
0		不想运动就得加药量······
0		你缺少试纸和采血针？
0		失去不一定不再拥有，，可能因为某个理由而伤心难过
0		我奶告诉我一个特别恶心的招儿
0		总不能和一大群人一起出去突然自己跑进商场试衣间去打针吧
0		你这加餐太多元化了，吃蜜三刀呗？
0		近段几乎每天都有啊，到不是心疼钱（本月送了2000多），主要是感觉不方便。
0		当然，09年第一代宜糖米是难吃的，口感不好，硬，粗。
0		嗯，天气热了，出汗多会更难受，小心别弄溃口了
0		糖尿病也许是老天给我的惩罚
0		没发现病时，掉的严重，血糖下来后不严重了，但是头皮很痒
0		胰岛素分泌功能有问题了，出现分泌延迟现象了。查一下餐后两小时血糖，应该是比较比较高的了，然后餐后四小时出现低血糖。这是胰岛素分泌的峰值延迟的典型现象。
0		从那以后，看到爸爸又吃药，她总是很关切的问一句，爸爸，你的咳嗽药吃过了吗。
0		很少晒血糖，今天晚饭几个饺子。两个小馒头。
0		俺也是，而且要是冻透皮肤就跟针扎的痛。不知道是不是病发症呢。
0		，昨晚又睡着了，好像睡得还早，手机没电了也没看时间，半夜两点才醒来测了血糖11.2，又补打了3r,这可怎么行啊。n的时间可以提前打吗？
0		儿病恨不将身替，调理汤药不离身。
0		打800电话问下，说下血糖仪进水了
0		my，god！我这个人最缺乏耐性了，这样若干年或若干十年，够俺熬得，反正这是个铁饭碗！
0		这个不是骨气不骨气的问题呀，没有触到我的底线，我觉得。虽然长远来看，我的行为可能会伤害其他人，但是仔细考虑，他对自己的事情都不负责怎么会在医生的行业做久呢？这种事情我想我不会再做
0		估计平时你吃的素的太多了
0		我的父母最近几年几乎没有提过糖尿病的事情，亲戚就更不可能会说了。
0		惨！只有一个做得到吃个营养的早餐
0		我强烈要求上短效，医生说胰岛素是最后的办法，我现在就用上以后胰岛素控制不住就完了。我竟无言以对，我现在上就是为了有效控制让疾病缓慢发展，怎么就错了啊。
0		就是腿没有劲，躺着感觉更强烈
0		但是我们之间现在并不是贫富之分这么简单了，是每个人心里都有一个疙瘩，不这么怎么解开他
0		有多少人因为糖尿病离婚，糖了以后感觉自己是个病人，每天都很焦虑。时间久了怕对方嫌弃。
0		次日，学生的长假条送过来了，上面的医生的证明是：1，糖尿病酮症中毒。2，电解质紊乱。部长的话被证明了，孩子确实是糖尿病。我已经很长时间没有为糖尿病难受了，这是又一次。。。。
0		女的可能就是比较长情，心比较软
0		三诺ga3试纸问题，发现还有绿色瓶子的试纸，正常不是蓝色瓶子的吗。
0		攻克这个病迫在眉睫了，否则中国国民要毁在这种病下
0		要是现在有文革会死多少医生呀
0		回复：狂犬病发作后如果没有得到及时的治疗，必死无疑，没有你说的这种情况。
0		红酒不如少来点好白酒，干红好一些，不过没劲
0		一桶方便面？你楼主我从来不吃方便面。
0		失去健康时才感到健康的宝贵啊！
0		有点同感,最近这几天不知是怎么回事,老是血糖很不稳,一高一低的,今天又低了,刚才餐后两小时为10.0,低又低到2.几,今天心情又很低落,
0		妈妈走了以后饮食更应该注意，千万别嘴谗了。
0		也算是一段历史回忆吧，早些年一直用30r，血糖根本就没有控制，也很少测血糖，后来就完全淘汰了30r。
0		工资越来越高是好事，血糖越来越低就不好了！
0		给你也扎一针吧,看看你的血糖是多少,看看吃了2甲有啥子变化
0		很普遍的，为什么现在年轻人没有年龄大的人健康，很多大病反倒越来越年轻化？
0		糖妹妹怎么一个比一个漂亮啊？
0		人，，心理一旦崩溃，胜过川崩。
0		二是心境障碍很少在15岁前或60岁后首次发病，首次发病多在1630岁，其中抑郁症发病高峰年龄为4044
0		是啊它会在你的肉里面游走！说不定就跑什么地方去了
0		反思积极治疗.不让家人再担心
0		西红柿，黄瓜这些果蔬类可以少打药或不打药，发现虫子了喷一下，别的无所谓了
0		我妈是dm,自己3多1少很明显,用血糖仪测了空腹17.8
0		看样，你是学习医学的。讲得是糖尿病的治疗，，好好学习就好了，何必想那么多呢！
0		鲁迅是学医的，他是从科学角度看问题，没去想忘不忘祖的问题，没有上升到爱国的高度。
0		医生:吃点预防为主嘛!!我:
0		如果你只吃了烧饼没事，别再吃主食类了，可以加点菜的
0		以后出生的孩子帮他们准备点后悔药。
0		吃凉皮的量很难掌握，那么餐后血糖就没有保障。
0		我都快要放弃了，想吃药去了。
0		想参加评选必须严格控制饮食才能达标，不控制或控制的不严格餐后血糖就不能达标.参加评选真的挺难。
0		郁闷的血糖，中午十一点四十吃饭，餐后两小时多一点6.9，餐四，6.3，吃了一个杏子。六点测居然10.0了。崩溃了，我是空腹和早上餐二不太好，下午和晚上还说得过去吧。
0		是吃药还是打针？谁说了都不算，只有血糖
0		看来每个医院查眼底不一样的，我有一回查这项目没点眼药水啊
0		偶低血糖時心情也會不太好，!您要不查下血糖?
0		对，以后就啥子也不做了，不让自己生气，不要自己伤心，我犯得着吗我，何苦呢
0		没准备好，为什么要选择糖尿病人呢？可是我跟他还是有感情的，叫我放弃我可能要难受很长一段时间，
0		放宽心态，隔几天来这里看一下，一切照旧，说下我自己血液检查，一切正常，4月到现在瘦了16斤，我还没到标准体重，都不知道我有多胖！病假休息快20天，工作估计快丢了，大病没有，小病不断！
0		放平心态,做回自己,我想你就是正常人了.
0		于是,妻子无奈地对丈夫说:"皮尔,好在托尼是老熟人了,干脆留他洗个澡再走吧!"
0		我得病3年了，如果是1型的话，那会有什么的后果呢？我从来没有打过胰岛素，可能是现在所谓的一型半
0		新启用的瞬感早空腹对比，血糖仪是便宜货没验准过，谁是谁非暂不知
0		谢谢你们的安慰，道理我懂，可真的无法接受，我心疼啊。。。。
0		想知道会怎么样，呆一会儿你测一下血糖，不就可以知道了！？
0		凡是没有绝对，正常人什么东西吃多了对身体也不好，对于我们你说的那些尝一尝就行了。如果不放心就测一下血糖。
0		这是真的，可能母爱是受人体激素影响的。每次女儿有丁点儿事，我整个人都像晕一样，站都站不稳。这几天看着她咳，比我自己咳还要难受，心痛死我了。
0		吃饱了才有力气干活
0		不住院也能给方案，只不过住院可能更容易调整，当时刚检查出糖去医院降糖快一些，而且也能学到一些糖方面的管理知识，不然血糖仪胰岛素我都不会用也不敢扎。而且也要查身体有没有其他问题住院方便一些。
0		就是因为有你这样的人，所以我非常痛恨保健品。说白了，你就一卖保健品的。欢迎你爸来交流糖尿病，不欢迎你来推荐保健品。
0		胰岛素不一定非要打肚肚啊。血糖控制稳稳当当不就行了吗嘿！
0		孩子打针，能把大人给打哭了.
0		所以无论男女，其实都可以找阿二，阿三，只是每个人心中都有一道道德的底线罢了！家是两个人维系的，任何一方都不能越线
0		定量餐饭坐看血糖，玉米片，10克，250ml纯奶，辣椒牛肉60克，菜卷170克，准备实验这个早餐量。上图，是不是有点多呢?
0		总统上网时间少了，不了解糖情额。
0		有此心就应有此胆，事在人为嘛
0		再哪个超市有卖啊?虽说是无糖的汤圆,但也是用糯米面做的啊,各位:到底能不能吃啊?
0		空腹一般55.5,餐二6.5左右，每顿差不多三两杂粮米饭，菜正常吃。我现在的空腹和餐后都不如孕期。你怎么样？我到现在都不敢去再做ogtt
0		要的嘛！听你的，我一般情况下选择不吃晚饭，而且很奇怪晚上不咋饿
0		正常人可能都没得这个血糖值
0		我们不应该因噎废食，不能因为血糖而不吃饭。
0		争取？？？已经没那个心思了～～～
0		那是不是得到韩国去吃啊
0		換個医生再檢查看看!
0		也是，心态不好，血糖也会波动
0		一天没有吃东西，喝了2包0.9%生理盐水（打吊针那种盐水），8瓶矿泉水，跑了十几次厕所！！
0		这血糖是正常还是不正常呢？，早起空腹血糖，有的四点多，有的五点多，有的六点多。这是怎么回事啊
0		对对，俺测上劲了老测，不测就几天不测
0		没有影音区和心情驿站
0		但愿昨日的高血糖只是一个个例，以后的血糖不再那么疯狂。
0		这个能吃吗，能吃吗，开始关心饮食了
0		我还以为是你的血糖记录表呢。
0		没胃口就喝小米粥
0		木糖醇還是有熱量！吃多了還会拉肚子～
0		我糖化都12了，你这还郁闷，真找打啊！
0		心情极度郁闷!!!
0		是呀这个国家每年的学习这个，学习那个宣传的到非常全面的，还有到处是卖药的广告，对慢性病知识宣传就是不重视。
0		为什么不可以大吃大喝？看你吃的是什么喝的是什么，水管够,各类蔬菜管饱
0		只是想说，得病了确实很痛苦
0		现在医生的水平高的还真的很少。上次打电话问医院我自己解决不了的问题，他说，你自己都解决不了，我怎么知道！！！！！晕死，靠，医生不知道，我上哪里知道。，所以再也不去那家打电话了
0		胆颤心惊的给女儿打针，幸亏可以打。否则我们的涮羊肉就吃不香了。
0		求解，糖友们好！求解，凌晨3点测糖5·4，为什么早晨测糖就升到7·3。
0		今天听到了一个不好的消息，大家有没有泰安的朋友，今天和我一起住院的病友，因为尿毒症转到济南的医院去了，心里很不是滋味，想想一星期要做一次透析真是烦恼，祝愿大家都要身体都要好好的。
0		刚吃饱饭，越看越觉得还没吃饭。以后不准这样了啊！挑逗我们
0		前几天在老家有人杀鸵鸟。广东人啥都吃。老鼠也吃！估计这边孔雀稀少不然也会拿来吃！
0		我也是，上学时曾和同学一起喝过，我没什么反映，不过同学就喝了一瓶啤酒就躺下了，而我的反映就是几乎彻夜未眠
0		春节回家，老妈总说我控制得太严了，然我喝排骨汤，让我喝肌肉汤，让我多吃一碗饭，让我再吃一个鸡蛋。
0		来与不来，随你心情
0		为何就没想到，运动后会持续降糖呢，真外行了。连降低点基础率也忘了，还应少打点大剂量才行啊，结果按正常打了6u。
0		你们有点公德心好不，问人家今年的收入，太不合适了吧。大叔，去年是多少啊？
0		就算不是版主,在甜蜜家园一样能获得快乐的~~
0		8你工作再忙，也要记得打个电话给你心爱的人，不会花掉你太多时间金钱．因为她在等待，少给她失望．
0		在家养病还不规律？我就比较规律啊
0		剧烈呕吐会引起血糖升高吗
0		又有人打了炮弹到我境内，不过是阶级兄弟，以前吃我们喝我们，现在又打我们的遗民，真是很为难，拿了狗打石头，最后被狗咬了手。
0		今天早上煮猪食，烤了两个，说实话不如街头的烤的好吃
0		现在怎么样了，你跟我的情况很像，但是我们分手，我没勇气，又伤害了他，甚至陪他治疗也没勇气，本来要结婚了，我很坏，很坏，每天都折磨着自己，几乎天天哭，去看了心理医生了，希望你们能幸福
0		在垫江，到县医院看病的人多了。
0		1型，30岁，一辈子天天4针，心有不甘，接受不了，理解不了。跌跌撞撞之后，一辈子纠缠不休。此生，此命，天注定。
0		放弃会心痛，但适当时候选择放弃会卸下心头的沉重。
0		医院的生意实在是太好了！停个车都要20块！医生只顾着做生意，捞钱了，谁管病人的死活啊！他们肯定这样想，反正中国人多，多死几个，还是为地球做贡献了，说不定他们是这么安慰自己了，也不一定啊
0		想来楼上的血糖应该控制得不错吧!竟然还没体会过低血糖反应
0		嗯，要勇往直前，现在想想，人吃五谷杂粮，谁没个小病小灾的
0		煩，我的血糖快让我崩j崩溃了
0		该隐瞒时就要隐瞒。有些人怕丢工作，不敢告诉同事。我在公司，知道我糖的人并不多。我其实已经听到有人在我背后议论我糖的事了。
0		完了完了，刚吃了一个比较沉的黏玉米和一个很油都能流油的油饼，才知道黏玉米原来很能升糖啊，油饼升糖后劲大啊
0		敢情植物人的救治方案是疗心呀~~~~
0		平凡的我真不是什么英雄，万米高空劫难匆匆，风挡玻璃爆裂的几秒钟，按流程掌控恭，按规章矢志专攻。生死忘，意志弘，让残机啸傲苍穹。
0		这个问题太深奥了！好多试纸和针花下去，还要继续摸索，不仅吃的食物有关系，时间段有关系，各个搭配又有关系。。真的感觉是测不完，手指啊扎烂掉了
0		呵呵,当你用惯了泵,改成针才叫不方便.
0		这个含量比淀粉高很多，特别是我妈妈给的土山药，泡在水里水都是黏黏的。
0		连老东西，都出来了，water～～～！小心那！
0		真心觉得你不容易。
0		我觉得任何事情都有他有利和有害的一面，但是总体来说糖尿病还是有害的。
0		我们这里的医院就连我是妊娠糖尿病都不知道！哎我怎么放心在这里看
0		我没敢张嘴去问，，低着头，匆匆离开，，，不敢回头去看
0		害人之心不可有，防人之心不可无。
0		午饭后4.8，撸个苹果压压精
0		你的问题还是在心理方面的，排斥用药。这没必要的。
0		就怕餐后搞忘了就惨了今天早晨最后一口馒头我是拿进我房间吃的都是看到面前的针才想起没打针。。。要是没有看见直接去上班的话。。。。
0		拜托，发短信是要收费的，测得准就赏俩儿钱儿吧，半仙儿也要吃饭的
0		谢谢您提醒，今早没有吃饭，因此没有测
0		谁用过高老太，今天早晨从【青海卫视】的广告上看到高老太糖可帖，有谁用过
0		在减肥就难免，多喝水。如果不是在减肥就要注意了，小心搞坏了身体
0		肾功能不好的人可不能多吃
0		我无法理解dmer的另一半，是处在怎样一种心境之中，是怎么承受起一切的。
0		我认为,dm酗酒,等于是玩命！！！
0		离婚的女人也是很难，我想她狠心离去，也可能还有他因素，早离也好，如果没感情，早晚也过不好，长痛不如短痛
0		男人都缺心眼！他们不知道马桶不刷是干净的！我老公！除了上班！一概不管！我要工作，照顾孩子家务，各种节，各种礼品
0		不管血糖高低，一定要淡定。。激动和郁闷都不好。
0		拖油瓶专扯人后腿的
0		出院2个月了，心情一点也不好。帮帮我！，过完年，酮体4+进的医院。自己不知道，老婆的姐姐电话里询问化验单的时候惊呼，想活命赶紧去急诊消酮。
0		因为求医艰辛，看病琐碎，住院费钱，即便亲人也难以保持耐心。久病床前无孝子，爱情也是这个道理。可也正是这样，才最能看出两个人是情比金坚，还是大难临头各自飞。
0		早上就啃了两蛋，你说饿不
0		所以控制血压也很重要，较低水平的血压对肾脏损害有保护作用，控制血压可减少蛋白尿，延缓gfr的下降速度。
0		夜深了，女生说，我要走了。
0		你才多大啊就想到死这个字了，不应该啊。其实我们每个人活着都是很痛苦的，特别是我们有糖尿病的人，
0		所谓，人为财死，鸟为食亡
0		请问拔牙后会使血糖升高吗？，我今天上午拔了两颗呀，中午和晚上餐二都比往常高，回事这样吗？用不用吃药？
0		不同的医院生化有可能都不同，所以不要纠结哪个更准确
0		敢上照片的，都是对相貌有信心的，难道这还不够？
0		糖20年？7岁就遇上了？
0		呵呵，这是何许人的心理写照？
0		我都无语我这个猪脑子了，十点钟让吃两片米非司酮片
0		一型据说占糖尿病中百分之5到10，不过前几天看科普帖子一型遗传可能性是不高的而且女性遗传后代没有男性大。到底谁对呢
0		是呀！医生说我如果没有自己检测，在去上学，估计就over了！嘿嘿~幸好学过生物！！庆幸
0		面对现实，我十七岁得病，现在都十几年过去了，还活着。
0		今天晚上低血糖3.0了，饥饿心悸虚汗补餐后，发现精神了，这也算失眠吧？
0		热，这几天天热，血糖仪是不是也会不准
0		从对个人的安全角度说,，在某些时候告知他人病情是需要的.，而且,，这种告知的唯一目的是为了自己和他人更安全.
0		如果只是缺那么点胰岛素，问题就简单了。最多不就是一直打针吗。弄得好不久的将来还有干细胞移植，再来个新的胰腺，不就都解决了嘛。
0		本来爸妈天天叫嚷着要我上清华上清华，自从发了病他们再不说什么了，改成了上不上大学无所谓了，现在让我在家休息。比起原来虽然轻松，但我宁可天天上学拼命也不愿意有病。
0		现在,我对骑车带人根本就没有信心了.尤其是在城市.
0		控制好血糖容易，要赢得天下可就太难了
0		大幅度减药，省钱，看血糖还低不低
0		人从根本上要面对两个问题：一、生存，得活下来。二、是要回答生命价值的问题，让心有个安住。
0		餐后3045分钟开始（比餐后一小时才开始运动效果来得好），较快的步行20分钟，血糖下降两个点，30分钟，差不多三个点，建议不要超过30分钟，弄得不好，低血糖！
0		哎，我也不说什么了，否则好象我故意跟你过不去一样，各人过自己的日子，本来也不相干的。刚好今天有空，就跟跟你的帖，别介意啊
0		上次刚好有事外出办事，回来的时候一个人坐在汽车后排座，考虑到一回到公司马上就到吃饭时间了，没办法，只好在车上打针了，前面的同事却一点都没有发觉
0		话说换在很多年以前得糖尿病基本就是不治之症
0		然后把试纸先插进血糖仪里面，然后又要下定决心对自己扎针，然后又忍痛把血滴在试纸上，这样才搞定。
0		眼都没睁开.肯定是吃了睡睡了拉r阿
0		喝口零度吧，起码它是甜蜜的欺骗
0		为什么这样呢！？心情不好怎么行啊！血糖就不好了！还88，别这样啊！
0		告别医院我没给那几个护士说再见，不是不地道，不是没礼貌实在不能再见。
0		理解楼主的心情，还是先不要讲，以后慢慢告诉他们
0		不知今晚离开医院行不行？要是可以，今天晚上带宝宝回来，明天再去。
0		还有，针头封口的上面，居然用的类似502的胶水粘上的
0		帮帮我呗！谁能？，我的空间里头像换了，可在论坛里发表回帖时为什么头像还是没变呢
0		我的嘴角裂了个口子，医生说是口角炎，让我回家吃维生素b2.把口角炎治好了再去治牙，因为张不大嘴。
0		反正饭减量，菜多吃，其他的我也不懂怎么样做了，努力控制着自己的血糖。
0		吃了也没什么用，吃完头昏脑胀身上痒痒好惨好惨好惨哦
0		最主要的是不知道干什么好，个人绝得中国人特能吃，所以考虑跟吃有关的生意！
0		家里所有家务除了洗衣，我全包。我家领导最常说的几句话：1。男人下厨房，绝对新时尚；2。你是病人，多做做家务，多点锻炼，降降血糖；3。既然把做家务的机会都给了你，怎么补偿我一下？
0		你也许还只是糖前吧，确诊一下吧
0		这样的医术还担心他的消毒问题，据说乙肝，丙肝等都通过这种途径传染
0		我觉得我以后不会再那么相信一个人了/也不会那么全心去对一个人好了。我会自己努力奋斗/我会记得我是一个女人，然后要像男人一样奋斗！
0		别把真心说的那么简单，我也真心的，不娶她不代表不真心，不动感情，说话别酸溜溜的。
0		无知就会恐惧，恐惧不敢面对，于是选择逃避，选择躲避，选择把头深深埋进沙子里。越是如此，越发敏感，听不得糖字，见不得病字。
0		三十多岁发病的高峰期
0		你也不希望家里有个封了嘴的lg吧。
0		因为他父母不是本地人，所以并不知道我得病的事，即便知道，他也不担心，因为他是自力更生，经济上不依赖父母。
0		今天好心情，早上一进办公室，就看到桌上放着一个五叶草。
0		好在没喝酒，饭菜吃的都很少，回家测了2h血糖7.1~
0		饭是要吃的，控制量就行了，得这个病更要讲究善食平衡。得病不可怕，可怕的是病倒了起不来。
0		有道理，我的心态有时就不能摆正
0		糖人和残疾人，在家园里看到很多新糖人都像我一样心情很郁闷，也有不少年轻的像我一样单着。不经意想起终身大事时便烦躁不安。
0		想用诺和林n可是没调好，高高低低怕了就宁愿半夜12点起来打一针、
0		本来应该好好注意的，结果在这一天偏偏胰岛素量不够了。。。
0		眼睛跟肾有问题，居然连脑子也坏了，那n同学离仙游快了
0		别瞎猜，买个血糖仪自己测一下再说。
0		甚合我意，各位领导，因接到集团节俭办年会的通知，明天公司大会后的晚餐取消。请大家悉知！
0		关键在于患者自己的观念，一般高血压、高血脂都不说自己有病的。
0		没有人是想针对某一个人的！
0		确诊一型以后真的要崩溃了
0		患病前81.5公斤，后来就
0		我要知道会这样就不要了，真心累，把一家人都折腾的累
0		也不是。这才入校几天啊就谈对象，学习的事情都还没捋顺呢，还分心，想不想毕业了啊。
0		看了你一些帖子，咱俩一样，我也糖网，没人会不介意我们这样有病的
0		你的眼睛跟小悟有得一拼！上次她专门发现人家血糖仪边有条毛
0		外公一路走一路掉烟灰，整个家都弄得乌烟瘴气的，我妈会骂外公不注意卫生；可是想我小时候，吃饭掉一屋子饭菜在地上，老妈还不是乐不可支地跟着打扫，还挺开心这孩子终于不挑食吃进一碗饭了
0		测血糖没有，高了低了都会疲乏。
0		太可怜了，比起他，咱太幸福了，可我中午为了锻炼还哭鼻子呢！
0		如果国家没有加大力度对糖尿病知识的宣传，不能给我们糖人在就医方面大的补助，还会造成像上面一样越来越多的例子！
0		可能你运动量有点大，加上饮食量少，血糖要求控制太低，对吗？建议你空腹控制6.5/7.5左右，餐二8/9，会好点，不妨试试
0		晚上几个中学同学小聚，吃过饭有人提议k歌，没什么人响应，嫌k歌太吵，看来同学们真的老啦
0		药物和胰岛素对身体都是有很大的副作用的，总之我是不愿意接受药物和胰岛素治疗的，作为医生根本就不理解病人的心情，一去就是叫你吃药打针，就不想想有多大的副作用。
0		你错了，又不是不结婚，我更牵挂我爸妈，还没让他们好好享福，却总是叫他们担心
0		我性子太急躁，爱发脾气，这个毛病可不好，客观说这方面我比以前改了许多，但是还是不够彻底，需痛下针砭，认真改正。
0		今天他请假一天，我心跟没了魂似的。
0		爱一个人痛苦，想一个人煎熬，可有些人就需要这种痛苦和煎熬
0		她说，宁肯本人在家吃吃喝喝睡睡，也不能让我出外，
0		这个病还有遗传性啊？只是可怜了他老婆孩子了
0		有个因为输尿管一个肿瘤，就怕肾也切了
0		对阿里巴巴b2b的股价走势，我想大家的心情一定很复杂！今天想和大家聊聊我对目前大局形势和未来的一些看法，也许对大家会有一点帮助。
0		wo，要出去了吃了饭，还没动动，呢
0		24岁确诊，无男友，未婚的路过！！！
0		我是安徽巢湖人，隶属于合肥地区，老人的根本意思是要么钱存银行不买，要么回巢湖买，而巢湖的房价对于我来说，吃不消的，违背了老人的意愿
0		这几天控制饮食，刚才打电话给他，可能控制太严，说浑身没劲，不过这几天血糖都在正常范围
0		前天上班途中在公交车上听说的，心沉重了两天、也憋了两天实在憋不住在这说说。唉！
0		在去好一点的医院咨询一下,，你的条件是否适合生育,，若是尽可能创造条件能否达到要求
0		不吃那东东怕
0		你是说多吃白米饭就能增加白细胞?
0		就是这个该死的病,去年就说起了要离婚,说怕生小孩不健康,我已尽最大的努力了,还是白费.
0		以前她总是顾及孩子,不希望孩子在单亲家庭长大,现在孩子也坚决支持她离婚,她才下了决心,他居然在离婚协议上写着不支付孩子的抚养费,这还是人么
0		是咯，饮食老在外面吃怎么行真为难。而且还得抽时间餐后运动。
0		俺是实诚人，不挖坑。继续说吧。不是抖露他人隐私，而是心里疑惑，想到家园可亲，觉得可以在这说一说。不要拍我啊：）
0		就是没钱，还又有病，哎如果有钱的话，也许这些就都不是问题了；；；
0		糖尿病为何发病率那么高呀？？？？？
0		日子还是要过的，不要去想那些不开心的事，照顾好自己和孩子才是最
0		而且谁能看上这么胖的呢？就这体重不敢奢望爱情。
0		我的血糖也不稳，高的时候心情瞬间不好，有时候高的吓人我可能会哭
0		看这部片感觉虐心滴过瘾
0		我因为被鉴定为早期糖尿病而未被录用为公务员，【糖尿病诊断新标准】《中国糖尿病防治指南》
0		在分手当中，愤怒通常是替代悲痛的工具。
0		1.抑郁症的产生与脑内5羟色胺（一种神经递质）水平下降，神经内分泌紊乱有一定关系。动物实验证明糖尿病有类似改变，因而糖尿病患者易患抑郁症。
0		楼主你血糖这么高没感觉吗
0		身体并不是我，因为身体有老病死，而我并不期望老病死；
0		真是太多了，俺没这血糖高的早已确诊可极少吃药的人多着哪
0		渴酒降血糖，少喝，但也不能不喝，男人嘛！
0		老人的话是有一定道理的,但作为我们病友来说就没有爱的权利吗!我不希望爱在传统道德面前苍白无力,对你的勇气赞赏,如果你真的爱她,我祝福你,父母那面用时间和交流解决.
0		有次家里来了外地客人，看到我家的红薯，刚想吃，我妈说不能吃，客人问咋不能吃，我妈说是煮熟喂猪的，客人咽着口水一句话都没说。
0		吃软不吃硬，男人的通病。
0		糖好治，可是心好难稳！唉！
0		别当心控制好了一切会正常的。祝你如意！
0		吃的太油了。。为了解决便秘，我吃菜恢复到和以前一样了！
0		我想问一问，你们那里测糖化也是抽血吗？扎手指和抽血测的糖化有什么区别吗？
0		应该是有主跑丢了的
0		血糖正常情况下，郁闷也会消耗体力的
0		人生的精彩与否，跟你是否生病没有半毛钱关系。
0		您先到淘宝网申请一个支付宝号,有两个密吗,一个是登陆蜜吗,一个是支付密吗.支付宝的名字不能更改,起名前请三思.申请时需要信箱.
0		睡吧，睡了，睡了，馋酒睡不着，一直挺了好长时间吃了两口青菜睡觉~zz，
0		有点像卖药的广告词：以前瘫痪在床，自从吃了xxx，可以慢跑几公里了，还不喘不累。
0		没买到车票回家,一个人在宿舍空空的.
0		正常好好的突然变多了心情都不好了
0		你当时医生怎么说的，我现在吃，肾复康
0		所以,，平常要允许粗心汉子开个小金库,，不能全部没收了呀,
0		我就不信一杯奶茶能那么高，是不是还有好吃的藏着没说？
0		该不会是个糖人吧，出现低血糖症状导致的！
0		如果是婚后对方dm了，会怎么对待？其实真是一种生活方式的改变，因此我们自己有病也不要呻吟，对方呻吟也不要拿并发症说事，少些矫情
0		前排那个小孩也是糖人？
0		是啊。当点啥都牛哄哄的。可怜我们只是平头百姓，还是病人。
0		怎么个情况，几个月以来空腹血糖一直没有超过6今天测了一下6.6什么情况，难道与昨天中午和下午吃的火锅有关系吗？
0		进口品牌价格太高，还是国产的性价比高，淘宝上哪家销量大，可能就比较靠谱，毕竟老百姓心里有杆秤。
0		求助！过几天就要入职体检了，各位亲给点建议啊！，现在的考试好难好难，好在笔试过了，面试也通过了，紧接着就是单位的入职体检了，真担心这糖被查出来，大家给点建议，谢谢啊！
0		白酒，啤酒，一樣是对不起玩不起！
0		160克米饭是熟的吗？
0		降得有多快？我是打胰岛素后立马降下来了
0		心态年轻永远不老
0		想想真是，病人家属也难
0		糖尿病的起因是必须有些人来生，或生其他病，大自然才能平衡，，，，，
0		用药量不小，是医生给开的治疗方案吗？
0		我每个月有那么几天血糖就不好，应该和这个有关
0		普通玉米、黏玉米、水果玉米，我吃完血糖波动都不同，还是亲测准确些。有些糖人胰岛功能好一些、有些糖人胰岛功能差很多，我在医院见过差很多的糖人吃完黏玉米血糖能飙到20+。
0		虽然工作稳定没压力，但对这个病都显示出无奈。
0		说吃这种降糖药好那种降糖药好的人算不算引导和暗示呢？
0		一般瘦到一定数值，就不会再瘦了
0		事情办得还算顺利，一边走，一边想着今天的安排，来到车棚，平时都是打开车锁，把锁再锁上挂到车樑上，推车走。今天一样，很习惯的拿出车钥匙，把挂在车樑上的锁打开，把车锁上，推车就走，结果可想而知。
0		不吃饭干生气也能高
0		走在路上,依然没有把握,
0		这样还行啊？今天睡了一天，多测了几次，心情更差
0		餐前血糖，6.8是不是太高了。
0		每个人的敏感度不一样我的到5左右，就感觉眼花，腿无力
0		1.被人恨的人是没有痛苦的，去恨的人却是伤痕累累
0		我平时很少感冒的，每天都有锻炼，谁知道突然就这样了
0		这不是很开心的事吗？宝宝真乖，还哎什么哎
0		是呀，只有尽量了看大家都规划饮食，什么吃什么不吃，我现在没有那个精力，只能尽量少吃点
0		实验失败，中午，吃了一个烧饼，一个小包子，四个油焖大虾，一厘米见方大小的炸鸡块有七八个，拌了两根黄瓜的凉菜，结果餐二13.6，创得病以来最高餐二，面食一吃血糖就高啊！感觉哪顿都吃不饱。
0		宰了狗，吃了。狗肉补，补了再说！
0		有些病能治，有些病只能控制，还有些病只能等死，我们算比上不足比下有余的
0		3月16到7月7号，糖化都是5.3，不清楚，不明白为啥要抽死自己，病情恶化了吗？病情加重了吗？我看血糖是没有问题的。
0		红烧肉是要炒糖色所以要少吃不是因为酱油吧？
0		数据高低能说明一个病吗？
0		哎~自认倒霉，老娘和她说，以后开车看着点，你自己等警察吧，我没空陪你玩~先走了~
0		不乐意算了，伤心了goodnight希望大家都早睡吧，11点了
0		现在治疗癌症大多是以杀死癌细胞为目的的，不抓主要症状，头疼医头，脚疼医脚，20，多个学科医生都说跟自己的科室无关，所以都走了，我只能叫那个病人起来，为啥？都说你没得病，你躺在这里干啥？
0		吃甘蔗都要这么小心唉太同情你了.
0		额，医生要请求我是控制在六以下，之前都还好的，这个月不行了，也不知道为什么
0		各种心情，各种心态循环而已
0		本来有热心的，一想法官大人问我:，不是你撞的你为啥要扶？那就多一事不如少一事。还有诚信守规则吃亏、假货毒货满天飞等等都差不多。社会风气是zf制度言行长期引导的结果，不是天生的，也不是说几天就能变的。
0		还是换个吃，鸡排热量挺高不是
0		呵呵，是啊，工作忙了就什么也忘了，也忘了自己是个病人了。
0		哎！！！想不到吃个饭还这么麻烦。
0		恩，我低血糖也睡不着
0		为什么需要旷课测血糖呢?
0		每次看到糖友们心情低落，其实何尝自己也没有这种类似的心情呢？
0		年纪比我小··我也不好骂啊··别人也没做错什么···只是我心情不好罢了······
0		心情不好，这几天空腹都在6.1，2，3徘徊，怎么办？
0		这和出国没关系呀,国内也有很好的医生,医德,国外黑心的医生也不是没有的,只不过我没写出来罢了.变着法问你要钱呢,尽管他们已经很富有了,差劲的医术医德我也见过.
0		嗯，明天去看医生了，检查的结果也出来了
0		也许难就难在如何一辈子去控制好血糖，不让并发症发生。
0		测一下早晨二点血糖
0		设想一个尿毒症的病人呢，他的肾都废了，只好透析了，常常能够延长很多年的寿命，往往需要很高的费用
0		经过糖友指点才知道原来是fuwuqi出现问题。
0		尽量不要在家园发这些东西，会误导其他病友的，保健品只能起到辅助作用，不能治糖尿病，
0		48你饭前必定先洗手吗？（是）
0		真心觉得时间长了，肯定累。生活作息会打乱了。
0		不知你们准备了什么食物作家餐用，我特想带好丽友的派，可是妈妈不让，
0		人不要脸，就是不要对健康有害的脸面。
0		当妈的也是担心受怕啊
0		我上次跟你说的软针，能用吗
0		每三个月的糖化检查不能放松啊
0		那就去牙医那洗啊.反正我得病之后牙结石就来了.
0		我不是纠结没钱，我老是觉得亏欠我老公的太多了，心里不好受，我觉得连累了他
0		这个是中国国情虽然痛心但是比乱忽悠好
0		小胰子说：你们一天到晚吃吃吃，我就一天到晚工作，又累死了还不拿工资，我要罢工，于是乎就。。。
0		你是对的，但低时没味道，其实什么也不想吃。那天是迷糊着说梦话被gg发现的，是他把我叫醒逼我测血糖吃东西的。gg是打酱油的，没我们专业
0		是该忘记的时候了，可我真的是没有弄明白你想忘记的是什么？浮云，一脑袋瓜子的浮云，我要飘走了。
0		之前那么高，怎么下来的！用药还是胰岛素，现在还用不
0		还是让你女朋友来论坛学学如何控糖吧！你父母为什么反对你们？
0		以前我也是那自己看作是弱者,总比健康人少些什么,也不自信,想想也是,人家看我们是病人嘛.
0		好吧，你要胖点。我特么还得在瘦十斤才行。
0		我本来想给，糖人深蓝，加5分的，但是就是加不上去。，不知道为什么？
0		现在的科学观念是中药不能降低血糖，只能作为辅助治疗。
0		我了解父母，他们不想的事情，如果我们去做了，会很不开心。当年去外地参加工作，是他们不想的。因为我身体的原因，放心不下好长时间。现在出于安全方面考虑，违心拒子回家。
0		你也不要这样伤感，虽然你不可以像他们那样大吃大喝，但对你来说身体比他们健康，你认为他们就没病吗，都说不好的
0		不过，无论什么原因引起精神紧张，我们都应知道怎样应付这种情绪反应，减低它对身心健康和情绪影响的危险。
0		不要搞错哈妈妈俺这辈子是做不成了
0		你太粗鲁了，丫头！，看我们阿瑞斯，他骂骗子都那么用心，何况他对抗dm的决心!
0		富贵病，并不代表你富贵，只是你曾经忘了自己并不富贵
0		话说糖水能hi么？
0		现在在三甲医院化疗，一种靶向治疗的药物大概花费15万左右的没法做（检查结果不符合条件）
0		餐二啊，一个可以一个超标。听谁的？
0		这个还是因人而异么，我吃面条吃一缸也就九点多，吃米饭一点就高，郁闷死了难道我以后都不要吃米饭了吗？
0		想当年我家住单位时，小偷进了院子，拿了同事家的刀放在楼梯上，先把后路想好了才作案的，偷了同事家的电视，等我们发现时人家已经跳墙跑了。
0		我事怎么啦，今日也太不顺心了，阴霾的日子估计要持续到了下个月。
0		早餐吃钢切燕麦熬的粥。升糖指数很低。杂粮馒头升糖指数不低的
0		看看你能活多久！看看你能活多久！整个测试大约需要5分钟
0		我觉得一型和二型其实应该是两种不同的病只不过在表现形式上都是血糖升高
0		痛木了·················
0		一大堆社会活动，70％是无聊空虚的；
0		就怕他还有什么促泌剂，胰岛素，会引起低血糖的药，万一低血糖，我们承担不起啊！
0		同意，久病成医啊，自己重视吧！
0		得糖又不是要命，有关系吗
0		哦，我不知道你这么严重。原本就是想建议你出去工作，独立一点。可以医疗的更好一点。
0		对1型糖人的歧视及对2型糖人公务员考核的问题是很难让人接受的
0		减肥也是少吃饭多吃菜，菜在不让吃，那你活活饿死了
0		就是因为胰岛素insulin的丧失使的代谢过程不能正常运转
0		还有我也要开始打针了，自己打的第一次好害怕还差点哭了。21岁时
0		请问:糖尿病人影响性生活吗?，进一段时间,妻子埋怨我性生活太少!性生活过程中也不近人意，,难道糖尿病影响性生活!
0		悟空，你还是回去吧。。
0		世界糖尿病日是几月几号嘞？？
0		咱们的遭遇，要是跟乙肝病毒携带者来比，还是好不少了
0		小米粥养胃！！！？
0		四十分钟左右我们到了上海瑞金医院
0		23岁没房没车没老婆的大有人在，你和他们比起来只不过是血糖高了一些，不能随意吃东西而已
0		二、一型糖尿病患者和二型糖尿病患者在选择工作方面有区别吗，有什么区别?
0		我也打胰岛素都两年多了怎么就不长肉呢？高1.62米重98斤，气死我了
0		宝宝是不是有点积食了？
0		做施工的（项目管理），应酬是有些，一般的我都不喝酒了，不抽烟，其他的好像我都不会，现在身体这样了，什么都得需要钱。。。
0		把想法清空一下，继续上路~~
0		最近事情太多了，前几天我接诊的一个小女孩死了，心有余悸
0		据说心烦气燥他又和人打赌输了正在luo奔呢
0		觉得还是不上夜班的好，身体重要，
0		也不是相信，总之，在听了之后，总是感觉心里会有什么样的疙瘩。。。。。。
0		47，婚姻不意味着占有对方，独占心理发展到最后就是彻底的失去。
0		糖人与正常人的血糖不能相比，谁叫咱的胰岛功能受损尼呢？
0		v5，现在是瘦肉了吧
0		自从得了这个病公司的聚餐和同事聚餐，我都没有去过了
0		前段时间天天吃蚕豆，亲戚家经常送新鲜的过来，吃腻了。五香蚕豆是市场上买的吗，很干的，牙口好的人吃还行
0		越是因为爱，越是刺伤对方，以确定自己在对方心中是否那么重要；
0		是这样说。担心啊，控制不好问题太多了，条件又不好天天担心失业或，，，心情
0		餐后高吃半片拜糖平，或者多吃蔬菜以及主食粗细混合，影响的方面挺多的，你要知道解决办法需要说治疗方案，有无运动以及吃了什么
0		特别的降糖药物，阿卡波糖为什么医生会特别嘱咐？
0		会影响血压，也会影响血糖
0		是你的总是你的,不是你的来了也要走的
0		我看着犹如锈迹般的黑色斑块覆盖在他的食指上，像是烧糊了一样，然后用复杂的眼神看着他，久久不能言语。
0		同情鼻炎患者，我办公室对面的同事患有此症，很郁闷！同事们一直在帮他寻找好的治疗医院和方法！但是很多医生说很难治疗！
0		对待妻子要有耐心，绝对不能生气。生气影响情绪，情绪导致血糖上升。
0		他本来就不喜欢孩子，现在我病了他更怕在生个小糖丸。
0		而且，不知其他坛友怎样，我进入别人空间的大部分情况，都是点错了。。。
0		还要继续吃药呀。。。。我看有的人吃10天的药。。。。餐前餐后就都正常了。。。。
0		家里如果只有我一个人，那我就放弃了一切炒菜，吃拌菜。用开水把菜焯后，凉拌菜放些调味品，醋、（多放点）酱油少许、再放点香油就可以了。
0		睡前血糖10.5，安心睡了
0		酸楚的感觉似刀一般割着我的心。
0		洋葱是蔬菜中升糖指数比较高的一种。很多绿叶蔬菜都比这个含糖低。
0		而我却在这踏空综合症中还没有恢复过来，又在论坛上混着玩。
0		呜呜呜呜。妈咪被别人抱走了，不给我了
0		俺都忘了那些年是吓跑多少个姑娘了
0		管不了的，不如由它去，这老师明白哈
0		8月7日空腹血糖记录，早上起来嘴有点干，以为血糖会升高，还好5.9
0		靠，又在卫生间发现蚂蚁，一年前就是在厕所发现蚂蚁爬我的尿尿，今天又发现了，不会是又出现尿糖了吧，控制得有这么好啊，刚才才今天下午测的血糖6.0
0		麦农绝对不是家园里糖龄最长的，13年多了，打了12年多针了，依然还苟且偷生呢
0		要是zorro知道糖尿病的知识，可以用在股市上就好了。
0		糖人不宜吸烟、、、、、、
0		可以吃，关键是怎么吃。一棒子打死不可取~~
0		晕，你比我还时间长吗，我得了16年了，你不要太伤感了，人活着总有病痛的，你觉得不舒服，可以去医院检查一下。
0		如果全自费病情明确就选低等级的医院，费用可以降低点吧，二甲也可以了;;
0		情缘已尽，难再续！，我太太生了大病我也不会离开她。但是人各有志吧，家家有本难念的经，祝你一切都好
0		意的。老板还说，下次来免费洗一次车。我心里更是过意不去了。有的时候，人被冤枉了，比吃个苍蝇还难受的。这个心里是有体
0		dm就是糖尿病。得了病还不是一样的生活工作，有什么大不了的啊。心态放好没事的。
0		到医院闭关收练/
0		陈:听说还是个死胖子
0		晕·····单位食堂···吃饭时偶尔和同事聊聊··都专心吃饭呢···那有什么心思找mm陪吃饭啊·····
0		一年了还没调整过来？我半个月都调整过来了，没事跟糖友多聊聊，加个群啥的
0		我没有经历过婚姻，甚至目前还不想走入这个围城。但是我清楚的知道婚姻意味着责任，需要你负责的不仅仅是爱人。
0		你们那里还是背心。。。我们这里早晚冷的要穿厚衣服
0		家和万事兴~今天血糖怎么样？我直接没敢测。。。，鸵鸟行为啊。
0		版主今晚吃什么呢？
0		好出门不如歹在家，对糖友更是如此。
0		我意思是4.0空腹，我就挺开心，不好吗？
0		，这个数值不止是药物，每晚运动30分钟，全身是汗，不容易。
0		这是卖药的为兜售他的假药而吓唬患者用的语言！
0		胃癌不是晚期治愈几率很高，晚期转移就没有办法了。减少痛苦为上。
0		今天，2013年3月19日，天空下起了瓢泼大雨，我的心，也随这大雨碎了，我结婚两个月的妻子，要跟我离婚
0		医生摇头，说你的血糖并不高。。
0		长跑的事要慎重一下，做足充分的准备应该没有问题的。
0		吾兄莫把层楼上，不见乡云心更忧。
0		周小西还特别提醒正在经历类似事情的父母，即便当婚姻真的走到尽头时，也一定要争取一个成功的离婚方式。应当向孩子坦白的解释，尽量减少对孩子心理上的伤害。
0		不是我，是想找一位这样的糖友交流。
0		就因为这个原因，我们就不能在一起了，我们现在都很痛苦，都舍不得，都不能不听父母的话！
0		糖尿病人为什么不要结婚？
0		我现在发现病情3年了，打胰岛素一年，现在控制的还可以，我都是坦白，不想去欺骗
0		一点点啤酒应该没事吧！
0		深夜值班人员发加班费名单，aconeralimjan有空多看书糖精00lili血糖高不得糖糖一族
0		哦，那就是说低血糖也不是一定会死人或晕倒的是吗？我就是怕在街上万一找不到吃的给晕过去了，好害怕啊！我觉得我就是特别恐惧低血糖和心脏病。看来丹参片还是要吃一点的。
0		找个不歧视糖尿病的公司去。
0		这个米很硬，我吃了三次都胃疼。胃好的人吃了应该没事。
0		，，，，在您的唠叨声中，辱骂嘲讽声中，我能过得安心吗。
0		主要是他实在皮，吊针时老拔针头，搞到我神经紧张，只能一直紧迫人盯人
0		你一天打几针？应该得病不久吧。。。很快你就会适应了！！
0		今天估计不行啦，我没有带药
0		还是那句话，为jj你高兴！
0		觉得自己太不小心了。
0		哎老公得病后，公婆真的让我很无语
0		但你18岁糖了就麻烦了！
0		，上街的时候一定要留个心眼。
0		与其回一个没质量的、没水准的、讳心的、不快乐的、
0		但我却无法触摸到你温热的心跳
0		严重安慰一下蝴蝶！得病就不要再问为什么了，应该是怎么办才好。相信凭你的智慧，可以安慰好你姨妈的心。
0		我是刚检查出来的.请教一下怎样调节心情!
0		现在还在用药降糖吗？
0		你没事跑那旅游！唉
0		手机怎么上甜蜜家园了，一年多没有来。换手机了，手机怎么上家园。。微信还是app。。请哪位指导一下。。谢谢啊
0		看了很多糖友说得了糖尿病后容易得忧郁症的！我也来说几句，算是心理安慰各位糖友吧！
0		楼主好关注阿萌的说，大妈吃醋无语咯，赶紧安慰
0		lz这才是真的没事可干了。不过你还是应该到外面运动去。什么东西好，也没有自己健康的身体好了
0		恶心！！！！！！！！！！！
0		日本旅游安检会查胰岛素笔吗，？
0		"道理都明白，做起来却是千难万难，要让自己走出来，不要去想，但如果想不开，那就是人间地狱啊。。。"
0		还是先动嘴皮子吧，没分啦
0		连站桩可是需要恒心的
0		你的糖尿病饮食还很不合格
0		如果一直是这个情况，餐前可以少测，重点关注餐后，但是不太支持不测血糖的做法，偶尔还是应该监控一下，还可以三个月测一次糖化，掌握的就更全面了
0		可是他对我的态度，让我没有信心和他走下去~~
0		dm由于一些心理上的障碍也容易产生社交恐怖的感觉吧，会么？大家是怎么克服的呢？
0		我是恰恰相反。。。昨天很焦虑，凌晨快2点才睡。。。今天9点紫胖子4.0。。。。
0		7.自责心理。患者不能照顾家庭，长年治疗又需要大量的人力物力，造成家庭经济拮据而感到自责内疚，认为自己成了家庭的累赘。
0		这事情终被深圳的一家报纸，在一个不太引人注目的版面用了一个豆腐块大的篇幅报道了出来。可对于这样一篇报道又有多少人会去关心呢？
0		说明你的前女友不了解这病，没知识，没文化，不用可惜什么，努力找到懂你的另一半
0		竟然能跑着出来，真是奇迹了
0		治病对症去下药，，患病没法才用药。
0		我低血糖的时候是冒冷汗，手抖，要赶紧吃东西的
0		我以为你会做饭~~~
0		血糖忽高忽低大部分不是因为试纸问题，估计是老人控制血糖的知识不足，你倒是可以学习一下相关知识，从这方面帮帮她。
0		真可怜，摊上这病还遇到那样不负责任的男人，为了甩掉你连孩子都不要。
0		d友们有做销售的吗？，最近想换个工作方式，转行做销售了，不知道有没有已经在做销售的d友。还有如何避免在外面抽烟喝酒？
0		少吃点的事情很难?
0		如果是总胆固醇的话略高，糖尿病人推荐最好降到4.5以下。
0		如果糖尿病有事的话，没几年就挂了，到时再嫁，还可以分点财产
0		我不是为了加分,我只不过,昨天在群里聊到了一个丙型肝炎,他的心情非常的不好,他想到死了,我苦口婆心的劝了他,生命是很可贵的,既然病了,应该要积极配合医生治疗,逃避生命是没用的.
0		不建议吃，再说，现在的市场上能买到真蜂蜜吗？
0		於世間善惡好醜，乃至冤之與親，言語觸刺欺爭之時，並將為空。
0		还是自己心理有问题，，，，，
0		ms，俺也灰常能吃滴哦，
0		扎了六次的结果，呵呵哒，总是咋不出血，要么不出一点血，要么如图，心和手指一样痛
0		3.6无感，是不是血糖仪误差太大了？
0		再难吃也得吃，肚子疼的下不了床，也吃不下，一天了了。突然傍晚饿了，让sb给我烧点吃的，然后来了这么一大碗炒粉，咸的咧我使劲灌水。算了，吃一半等下吃点水果
0		参加工作还要体检，这不变成糖尿病歧视吗。
0		这本来不是什么大不了的病，楼主说的好象太颓废了，人生不是游戏，随时可以重启，珍惜当下，不管是多么差的一手牌，我们也要努力打的象样些
0		疼心。为什么要想不开？
0		不方便出差，不方便在酒店吃饭，不能太劳累，不能长期处于高度集中和紧张的环境下。。。。。。。。
0		跑步机耐用吗，有时天气不好不方便。健身房又吵
0		老娘啊！我不想让80多岁的您再担心40多岁的小女。
0		为什么要在医院熬那么久呢？
0		绝对的一派胡言。。。。，并发症发病原理是糖代谢不了，导致组织器官糖中毒血糖不降下来，不是更快得并发，更快死翘翘吗
0		他有心上人了吧，不能乱点鸳鸯哦。
0		糖尿病人无偿献的血，血站要不？
0		，，这是空腹高血糖一个最常见的原因，它和晚上进餐、饮食的数量和质量有关系。
0		糖尿病男友在情人节抛弃我，垃圾的男人，以为自己多了不起，说家里人看不上我，我还看不上他呢！我现在轻松了，不用再关注糖尿病了，不用再照顾糖尿病。
0		放了酱油就一定要放糖,，尤其是老抽,，有酱酸味.
0		我上一次单位组织的体检，医生对我下的结论其中有：脂肪肝趋势，到现在我也不知道是啥意思。
0		影响自己控制血糖,对工作影响不大,注意控制血糖就成了
0		忘打大剂量血糖15真的不高
0		难怪血糖蹭蹭蹭就上去了
0		我也是运动控制，想吃药，大夫说吃低血糖死了我还得负责，没给我开
0		血糖高叫高血糖症，与糖尿病是不同概念，现在以血糖指标来定糖尿病有待推敲
0		看见碗里饭，想着锅里边。男人都这样，浮想又联翩。
0		本来你在他家只有他疼你,你却把他的心都伤了。
0		呵呵···没测··不想把手扎的像蜂窝····自我感觉可以吧···
0		1.递减法戒烟是无效的，只是心理安慰，因为不知道什么时侯烟量就不知不觉又上去了。
0		我们是dm希望别人理解，照顾，他人有病，我们也理解照顾吧，心存爱心就不会觉得烦和讨厌了
0		因病离婚，还能不能再相信婚姻。。。，最近心情很失落。。
0		高糖饮食的国家发生了什么？，早在20世纪60年代和70年代，研究就开始显示膳食脂肪与心脏病增加有关。这导致1980年第一个针对美国人的膳食指南的发布，其内容主要针对饮食中的脂肪。
0		脑子里总有种是药三分毒的概念。怕那么年轻就开始吃药伤肝伤肾啥的
0		老公说我真没有出色，女儿一天才白天离开我，我就那么快伤心了，就开始乱担心了。呵呵！
0		楼主先做牛做马，血糖自然就下降了
0		得病后一直都不敢吃的
0		记得前几年曾经测过餐后1小时，血糖，好像达到10，餐后2血糖慢慢下降到8······
0		在熟悉的小區內介種小事俺若視而不見一定会心里不安。。。。
0		病人心态平和，别指望他们，靠自己好了
0		像我这样的老人更喜欢吃肥肉，但是又不敢吃，楼主真勇敢。
0		今天应该吃什么？？？
0		可怜天下父母心啊!
0		你说：我走了。
0		板凳也被人抢走了，俺只好坐在地板上了。
0		好吧，那只是我个人观点。孕糖和1型的不要认可哦！
0		哪好也不如家好，不用看任何人的脸色，做自己的主人。轻松愉快的，随心所欲的生活。
0		风采洋溢告诉员工，今天门市不用接单！大山老师要出马！感觉热血沸腾（血糖不高
0		佩服！性情中人。dm不是什么太了不起的疾病。相信你！
0		三诺嘛，有时准，有是不准，有时倒准不准，至于偏高偏低就更不好说了。不过你这血糖真不高，蛮好。
0		家用血糖仪隔一段时间去医院和静脉血作一个对比，方能知道血糖仪是否准确！
0		担心价格高，还不实用
0		我没用，平不了还双峰，所以餐后最多就是做做家务，散步都能双峰。
0		哎，叔叔命大，被小叔叔大伯，我爸爸送医院！那一代人还有兄弟情，到我们这代就没多少了！
0		杜恩在报告中表示，"不管每个人挣多少钱，那些给别人花钱的人总是更开心，而在自己身上花钱更多的人，就没有那么大的幸福感。"
0		我到底要不要加餐呢？
0		你这喜糖啥时能吃上啊
0		呦;这话从你嘴里说出来听了怎么就那么不自在，莫非你婆婆说你，你都忍着，完了找你老公出气
0		空腹血糖超标，伏天气温高
0		我空腹正常，就是早餐后高，还长胖了，这二甲也不能自己就决定用吧，是不是还分什么胰岛素抵抗啥的唉，不懂啊
0		怎么才知道没有胰岛素抵抗呢
0		但一想起高血糖对眼睛伤害那么大，我就想哭。。
0		每天都是如此，蔬菜好消化吧，最多三两，外加一两馒头，如果嘴馋多吃了点，直接呕吐，胃里翻江倒海，下一顿直接省了。
0		但矛盾的是，存在对糖尿病的极度畏惧的同时，于先生对治疗并不重视，医生开的治疗处方没能坚持执行；在血糖控制不利的情况下对治疗没有信心，有时索性大吃大喝；过后又后悔，痛恨自己，罚自己整天不吃饭。
0		说句难听点的话,如果是糖尿病肾病的话,有出现持续大量尿蛋白,那么,有生之年曲指可数.
0		a.牙上有防伪标志不是假牙b.口腔医院生产的牙
0		偶今天早餐也是油条2根，辅之以水豆腐。
0		是不是这一段运动过量所致?
0		好吧，我认为让一个吃货得了不能吃的病好痛苦！
0		人作为社会的人，都会说谎，有时都会虚伪；可一旦被人说虚伪，心里都会火大。
0		究竟是空腹血糖还是早餐后血糖？
0		今日写下这些，其实心中也是一样的惶恐，一样的担忧。我想如果可以选择我们绝大多数都不愿意得dm，但患dm已是事实，不论是经历暴风骤雨的洗涤，还是水滴石穿的腐蚀，未来的路总要走下去。
0		如果两人都没意见下次我就告诉人家我血糖高。成不成的。。。谁让咱摊上这病了！
0		今天我的电脑一键恢复后，糖尿病论坛进不了，不知所云，望知者指点，谢糖！
0		该项研究特别指出了这样一个事实：由于大量消费肯德基鸡、麦当劳和其他工业化生产的进口食品，城市中的糖尿病患者远比农村多得多。在农村，饮食习惯更为传统，农民们更多消费当地生产的天然食物。
0		是不是注射时，针头举的太高离肚皮太远了
0		不用太担心了，一般真想死的人就悄悄的死了没这么多话。还在纠结中呢，既然纠结就没决定就离死还远着呢，而且药店也不会卖给她那么多安眠药的，，过几天就好了。
0		嗯，他患了血糖仪依赖症。
0		不一样了，现在，有糖了！哎！！只能看天意了
0		与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
0		保证，糖友们，您们会买疾病保险吗？
0		还记得去年的今天，那个绝望的我，在路边偷偷流泪，不忍心面对自己得病的事实。
0		我晕啊，念了就没病了吗？我可不相信这些的，我相信科学的。
0		终身难忘，2001年2月1日，发现尿滴粘鞋，2日尿糖加号4个，3日医院检查空腹12.1。医生的原话：你完啦！总在耳边响起！
0		我也一样，只说血糖高，不说糖尿病！
0		情绪变化会出现应激血糖现象，对血糖影响很大。
0		应该没有吧，最近身体状态不好，感觉像是瘦了
0		什么公司，要你一直笑？笑有好处，能治病的。
0		是否是野菜吃多了？
0		我一直吃1元一瓶0,25克的二甲，有时加一点六味地黄丸。别的什么也没有吃过。
0		我天天吃西洋参片，希望能尽量弥补糖尿病对身体的损害。
0		湖州也热35度,傍晚下阵雨还打雷,女儿对这样的天气受不了,白天也打空调.
0		5卟乖，(.兜兜里的糖.oo)咏叹调，本来好好的结果看到他发的那个煎饼~~，现在肚子一个劲的抗议
0		搞不懂，分能当饭吃当钱花啊？
0		睡前不宜吃食物，给已经受损的胰岛增添麻烦，血糖岂能不升？
0		这个血糖不是正常的吗，空腹4.2，餐后8内
0		看他吃醋的样子我就很想笑！其实我本来就没想去！
0		28、只有抬着父母进过医院的60后才懂得兄妹众多是多大的一个优势，看看自己的独生子女莫不为来日无援暗自担忧。
0		我一般把胰岛素放在最下层的盒子箱里面，温度不易因空气流动造成波动。
0		要是为了咱的病，管管也是可以的，最起码说明她还爱着咱，说就说两句，大老爷们，能屈能伸，谁让咱巴巴的找人家呢
0		嗯，有些时候，这真情也会让人心寒的，真情~，呵呵
0		老吃一样吃的胃都快跨掉了！
0		俺没钱，人家不给药
0		35啦，也该自己负责自己啦！我们这个年纪都是带病照顾父母和子女了
0		生意成与不成平常之事不要往心里去，我觉得你很优秀，也很有才。没有并发症的dm与正常人区别不大，该干啥就干啥。
0		中国人讲究吃面条，为什么非要吃蛋糕呢。换一个口味吗。
0		你平时的空腹怎么样嘛？
0		别走极端，一朝被蛇咬十年怕井绳，也不见得是好事呀，希望你，难过总会过~~~
0		我说为啥睡不着呢，原来血糖2.8了，悲催！
0		得病四年,心情不好,控制也不好.管不住嘴.
0		一哥们儿，离婚很多年，过年刚二婚了，他哥又要离婚了，他妈就俩孩子，不停地操心，崩溃死。。
0		，说起停药的经历算是因祸得福,自从03/01确诊后医生开胰岛素强化治疗,一天四次总量58个单位共三个月,说到时再看恢复情况调整.
0		看着就没味道，看着就没食欲，唉，确实烦
0		就像血糖控制一样，没事要拿出来晒晒
0		不是想有新药新疗法
0		8月2号确认糖尿病住院，但是身体其他症状查不出是什么毛病。我的太复杂了，大夫也没辙。
0		这个糖对工作有影响吗
0		楼主和我得病的年龄差不多~是1型吗？
0		第二十条，老婆审问时要发誓赌咒，以表忠诚；不得有漫不经心之行为。
0		应该让家里人知道病情，瞒了一时瞒不了一世呀！
0		另外，如果您是82年出生的，我想不应该幼稚到相信报纸上的广告的程度吧。全国报纸每天都有几百条类似你的这种害人保健品，我们长期都在与这些假药骗子斗争。
0		今天问了问医生和保姆宝宝的情况，她现在就是痰多。今天不再腹泄了。
0		为了对抗血液中胰岛素拮抗激素的增多，需要机体分泌较多的胰岛素才能将血糖维持在正常范围，而糖尿病患者由于胰岛素缺乏，因而无法使血糖保持在正常水平，从而造成空腹血糖升高。
0		最起码中国还是安定的，如果是非洲国家整天动乱还能安心的发信息吗
0		啊，还有孤独的工作啊，您是干撒的，多嘴一句哈，莫怪莫怪。。。
0		来的不都是胖子吧？
0		不是，是早餐二和午餐二
0		给我变个魔术，把胰岛素变出来
0		唉,内心矛盾啊
0		今天不做让明天后悔的事情,想像的东西都是主观的,不可靠的,在猜测别人的时候,时而这样安慰自己.
0		信是看到眼前的，不信是心里明白的
0		昨天看了答案，但是一点印象也没有，心里毛毛的，有些不知所措
0		丈夫：当然不给我妈吃了(也不给你，我自己吃)
0		我糖耐餐二高，胰岛正常，医生说还不能确诊，让运动，也不知道真假。
0		，不过吃起来确实没法和老妈老婆比
0		咋看着你食指发紫？
0		别烦，出来散散心吧！
0		只有有了痛，他才会有体会！
0		明天既不能吃又不能喝，还不好意思和小区邻居说我有dm。。我也很苦恼
0		它是活的，能不乱跑吗
0		不如堵截致病之源，
0		一开空凋就烧保险！
0		也许你们彼此在捉摸对方的心，而迟迟无法跨出界线。
0		你想想，如果没有这个病你是不是还在胡吃海喝？不注意也许癌症啊血栓啊早就找上门了，如果没有这个病我肯定是一天想吃啥就吃啥，想怎么祸害自己就怎么祸害自己，可能早就得别的病了
0		孩子生病最好还是先到医院化验一个血常规,在医生的指导下正确用药,不要耗着,你知道是哪种感冒么?普通的?病毒的?细菌的?
0		这都是坑人的啊我们这里都是正规检查，是国家派的，是我们这里一等的权威，大医院大夫坐诊
0		一起加油吧！！不看别的，就看2个娃也要坚强啊！！我也2闺女！我才27呢，都病7年了。不还这样嘛！！！
0		我只是内科医生,不是糖尿病专科医生,不能给你开药,特别是你打胰岛素的我更不知怎么开
0		可能已经有了并发症的现象。
0		心里一定不要把自己当病人了
0		哎，有时候想想爱怎么活怎么活吧，并发症来了就不活了
0		用的不多，我糖20年了，最近才打胰岛素，门冬30效果不行，我是管不住嘴偶尔迈开腿
0		一个一辈子的病像贴树皮一样．．．
0		只吃菜不行，必须要吃主食，少吃多餐，这样营养才跟得上，否则容易引起酮中毒。
0		吃药降糖的飘过······
0		医生:说那么快,我怎么记得住?再说一便.无奈,
0		想到医院;查都查哪？些
0		我中学的时候因为腿上张的毛又多又密和老外一样,不敢穿短裤去上学怕人笑话.现在知道了:简直是庸人自扰,可笑的很.
0		好饿啊啊啊啊啊啊啊，运动了就强迫自己不准还吃东西了。不运动到是破罐子破摔能吃掉一个柚子！
0		湖州的天空很黑很黑的，，就是没看到过程。有点不爽啦。
0		小心陷阱!.，今天高温达37度
0		我很努力的控制好自己，不乱吃，注意运动，却还是这么的糟糕，我真的好累了。。。。
0		真的么？我吃了半个了。没看血糖。
0		严格来说血糖仪采血针不可以重复使用。采血针一经使用,其针尖不再锋利,针尖会随着使用次数的增加而越来越钝。采血时,会因为针尖变钝而增加疼痛感。此外，重复使用也会影响血糖的测量值。
0		看到了很揪心的一幕，前几天我不舒服到医院打吊针时看到有人在门诊大厅挂了一条横幅，上面写着"还我孩子健康"
0		这两个面粉都是没劲道不吃水，软乎乎的，慢慢消灭吧
0		糖尿病饮食管理的四层境界，你在哪一层？
0		早起小区里跑步?♀?30分钟
0		我血糖高于8就会不开心
0		家属监管比较严，不过也是自己老想着测测看
0		有几次想给闺女测，想想还是算了
0		哇。工资多少？够不够吃药打针呢》？你好辛苦啊
0		靠吃免费的东西活着，服不
0		真不知怎么办了，女儿这样老咳下去，咳得我心里碎了。
0		什么都不要，徒弟们出钱请师父吃个饭就可以了，也许他就是想看看你们而已
0		我很久很久没吃过冰棍了,已经没有想吃的欲望了.
0		同楼主一样我一般不控制饮食的
0		如果没吃药，还是配合药物辅助吧。
0		少吃点!身体要紧.
0		首先，我觉得应该要加个标点符号啥的，看的眼睛疼;然后买房子这个事情，分手的太多太多了，我觉得你还是考虑清楚比较好，不然以后会吵架的，最后血糖控制好了是可以生的，后代也不一定会有
0		我们自己的问题多多，什么地沟油、三聚氰胺、瘦肉精。。。。
0		健康是1，其余都是0.，楼主掂量抉择吧！
0		没什么好怕的，怕也没用，为什么不开心一点呢
0		1，你27岁，我28岁，说比你年龄大吧，大那么一点点，但是，你得病1年，我得病16年，别的不用说，就这个数字的对比，你自己想想吧
0		没有刻意运动，去交费和排队的时候走了一下。
0		打算去医院，奶奶的今天又是周末，医生多不不在。我已经失去了信心。
0		我是脸瘦，没确诊前还有点胖，脸上有点小肉，她们说还挺好看的，确诊一个多月，饭也不敢多吃，运动量也挺大，瘦了好几公斤，脸上的肉也没有了，气色也差了好多，大家都说我不好看了。
0		如果你是dm友，我更希望你能坚强，dm都不怕，还担心什么！
0		40岁了，却遭遇人生最大的挫折。今年离婚了，又发现糖前，抵抗严重。虽然是男的，但也好害怕一个人过完下辈子，不知道能否在这里寻找到另一半？
0		缘分没到，心急不要。
0		搞不懂，吃了苹果一会儿就没事了
0		5、e5，密码牌来自于过期试纸。请确认密码牌与试纸筒密码号一致。请确认血糖仪的时间和日期正确。
0		是不是睡前没加餐啊！
0		少打胰岛素,少吃些能量高的.人和人有区别.能量需要也不一样.有些人,整天做着也需要很高的热量,有些人需要的则少
0		别理他，不要没事找事，哪会有免费的午餐。
0		朋友来，头发掉的很多怎么办？洗头的时候一抓一大把，而且确诊的这两个月感觉白头发冒出来好多啊，有没有跟我同样苦脑的姐妹？怎么破？
0		怎么了，胎儿不好吗？如果要流产做无痛的。
0		你男朋友应该很年轻吧,为什么血糖控制好了还会这么严重要截肢呢?糖尿病控制好了和正常人没太大的区别吧
0		21xx年，曾孙子在坟前痛哭:\\\"太爷爷啊,我没能完成你心愿.只怕我等不到了\\\"说完长跪不起了.
0		。。谁啊！吃饱了撑的，他昨天血糖肯定不好！
0		如果这两样都没带，看见住家的敲门说明情况要碗糖水喝，命大于面子
0		1型糖尿病如果不使用胰岛素的话,离死亡也不远了.
0		悍妇多因性枭。老后无归。奚婆必属情乖。少年浪走。
0		你是一型吗？过段时间就好了。开始得病肯定不能接受。
0		那几个护士心里os的想.，好戲總有續集。不急！欲知后事如何？且待下回分曉～
0		天下无处没芳草，女友何必糖人找？
0		答：不算，但这是医生通过不正当，或者说是违法的手段要回自己的正当权益。
0		无糖可乐我也不敢喝
0		1年前看到过报道，不知是真是假。说政府根本不愿意花资金搞糖尿病研究，主要考虑药厂和医生就业问题和财政收入问题，糖尿病治愈对我们是好事，但对于那些大夫、药厂、政府官员来说不一定是好事。
0		我妈竟然说我死了给我送花圈，主要是你自己太消极了，，你妈跟我们这群糖友一样
0		对脚不好的，特别是在需要走很多路得情况下
0		高点有限，加点儿运动吧
0		◆走路怕暴雨，说话怕输理。
0		不能全放杂粮，杂粮放主食的四分之一或五分之一就够了，而且杂粮要换着吃，长期吃太多杂粮会营养不良的
0		这辈子不抽烟,不劈酒
0		我们这里要严重的并发症才可以办，比如糖尿病肾病4期以上。
0		误会，化疗造成血糖升高，持续在1525之间，无论怎么调整胰岛素剂量，都无济于事。几天前花三万元买了丹纳iis胰岛素泵，装上以后血糖恢复了正常。我很高兴，钱没有白花，我以为这是泵的功劳。
0		，，只要能吃饭，钱就不会断；
0		今天一天都在医院。现在还办了住院。就是心理负担太重了
0		谁是最可爱的人，156个小时列车返乡记：乘务员吃乘客剩饭(图)
0		没钱还有病，活该没爱情，这就是现实
0		说，成熟就是你再难过，再开心，别人在你的脸上都看不出来。。。
0		一骂人，你就开心了！
0		是不是我们常吃的俗称灯笼辣椒的元椒?
0		我以为走错地方了。。。。。。。。。。有点不适应。
0		学生：因为有仙女帮助她，给她漂亮的衣服，还把南瓜变成马车，把狗和老鼠变成仆人。
0		看了你的自我要求比较好，我就不行，老是锻炼一阵就掉链子，歇一阵再继续
0		等下回再说了，男友催吃饭了，呵呵
0		，也不知道哪根筋不对，左手捧瓜右手持刀，一把好刀势如破竹，顺便把我左手拇指也给破了，那个血如泉涌，眼泪也是哗啦哗啦的.在心里流。
0		你可以定个闹铃啊，闹铃响了，就打胰岛素啊
0		我也看过好多电视关于这个的，外国的也有好多，好像描写的不怎么样，看多了就真当感冒了，反正描写其它病时更夸张的也有
0		我害怕失去害怕痛当每次遇见问题时
0		你没有医疗保险么？
0		没有吃中午加一片拜唐苹
0		原书作者都没挑明.自以为是的猜测很傻
0		现在，如果小崔不回老家，我不知道我还要依赖他打针到何时。我想我永远也走不出这第一步。
0		这也奉劝女人们，你们抓住男人最好的办法是从心里征服他，而不是通过其他方法。
0		gg出门前说，菜就这么多了，如果回不来以后就得我自己烧了。说他乌鸦时，我还吓他若不回来，呵呵，我一针胰岛素打300u。呵呵
0		这种人最可怕，她关键还是不了解这种病
0		他没有您的经历，所以他真的不能感受您的内心世界，我们自己唯一能做的的就是分析自我，升华自我
0		说完，就转身走了。
0		真希望这个噩梦醒过来，发现自己还是个健康人，这算是还没调整过来
0		从南方归来，刚两天，生病，没有减轻，相反，重了很多，昨天，昏沉沉的一天，一大堆的事情压着，勉强撑了一天，晚上，早早的入睡了，谁知道，半夜，还是没有撑了下去，又把他给折腾了一夜。
0		中午除了喝酒，吃了多少主食？
0		最好还是心平气和的揭露他们的嘴脸，让他们骗不到人，我们有不生气。
0		额，啥意思啊，乱七八糟。。。。。。。。。哈哈哈
0		你进行饮食干预控制了吗
0		那我们就永远没有福利了大领导没有馒头我们就没有馒头渣
0		我家这个嘴可欠了老和我跟他爸逗贫经常被捶.
0		没有什么不好意思，只能说明你对心情驿站的关注和垂爱罢了。
0		是啦！尤其身为糖人更麻烦，死了什么事都没有了，更不会麻烦
0		并发症之一的尿毒症是真正的烧钱
0		我觉得这是两人开心的时候闹着好玩的，到了问题严重升级的时候，这种协议将会变得毫无意义
0		别想太多了，其实这毛病说大也不大，好好的照顾自己找个好人家。
0		低血糖、食物、无奈和暴力，如题。
0		楼上小心着扣分哟，灌水嘛，呵呵，一天就晓得牵起狗儿瞎逛
0		这个时间这个温度，你还有这份好心情？
0		真勇敢，医生要我住院，我都不敢
0		我的第三件高兴事啥事能来呀？
0		那为什么偏偏对带回病毒的华人留学生就如此的落井下石？
0		经历这么多，我现在看开了，自己爱自己吧。女人，钱和健康才是真的自己的
0		它算个毛啊，糖尿病是个什么鬼，在乎它，它就是个病，不想了，毛都不是。
0		人总要习惯人走茶凉，这次住院也看清楚很多事，任何事都是要靠自己，自己的家人也指望不上，住了半个月的院除了爸妈打电话来问候，以前我对他们好的家人来个信息问候都没有。心真凉，以后只对自己和爸妈好。
0		主要是心里压力太大了，想放下当什么事都没有。真的很难。如果是自己得了这个病，心里还轻松点。自己的孩子一想到她的未来。心里的痛只有自己清楚。
0		天使，凌晨5点血糖高了起来12.7是低血糖反弹吧？
0		不过,没什么,踏空就踏空,反正不关门,有钱就有机会
0		就是，我现在还不知道怎样当父亲，说实话我连孩子都不会抱，现在在医院基本上是我妈在照顾母子俩。我是个打杂的。以后学的事还多。
0		不养老人的子女的确有,对父母有良心的子女还是更多.
0		最近大雪,听说有20万人都困在广州站了.没有吃的,没有水喝,没地方上厕所,真不是人过的.___活人也得被尿憋死
0		感觉那对小夫妻张大嘴巴争执不休的样子丑陋到极点了。
0		现在得糖尿病的人可不少啊~~你应该把那些得一型dm却在努力工作的年轻爸爸，当成榜样。
0		我等不下去出去找朋友在大街上无助哭泣的时候我是什么心情？
0		哈哈严重同意你的想法.其实我在想,为撒就没扣他分也,他自己脸上也写着是专业户了,
0		还是要多测血糖，特别是你现在要严格控制。
0		不要把【花生米儿】下酒啊！
0		自己是怎样一步步走到今天的？
0		人！争什么呢？，有粮千担，也是一日三餐；
0		不论冰天雪地，锻炼不能停息。
0		还真闹得慌，靠在沙发上丢个嘴儿
0		走自己的路，让别人说去吧。希望下世纪这该死的糖尿病被攻克
0		当做消遣罢了，换一种心情就
0		9、60后结婚时发现家里真的很穷，只好带着老婆去四处租房；孩子结婚时发现自己还是很穷，如果不给孩子买车买房，儿子很可能娶不到老婆，因为没有女孩子愿意跟着儿子去租房：吃不了那个苦，更丢不起那个人。
0		吃不下是小事，别把昨天的又给吐出来。
0		为什么糖人都是美女
0		心情可以理解，必竟都是过来人！让时间去解决一切。
0		但是今天着实让我感受了一把，因为不是所有的饭店都有独立的干净的洗手间的．忘记打针的确挺麻烦的，大家有没什么好办法支一招吧．
0		是的，生了一个女孩之后几年，我就得上了这该死的病。之所以，一直也不敢再生了。不是我不想生，而是太冒险了。真的不敢拿生命开玩笑。因我的病情不允许。现在都要用胰岛素来控制，胰腺功能非常差。
0		楼主的话有点自相矛盾，吃了二十年二甲双胍还不知道自已有没有糖尿病？餐后血糖13当然超标了，还继续吃二甲双胍吧！
0		所以，心理建设靠自己，要人老心不老，皱纹长在脸上，不长在心上。生活态度也要调整，以前用健康换金钱，现在用金钱换健康。
0		如果担心到影响情绪进而影响血糖，就快点去检查，排除了心情就好多了。
0		问问你病房里的那两位，她们未婚住院？出现什么情况了？治疗的咋样了？
0		这两天武汉大雨，下之前闷热，一律开空调，电费又不值钱
0		6.5是正常值，为何你心情不好？
0		吃苦耐劳的谨慎精神可嘉
0		面对这样的书,，真不如翻翻画册或字帖来得心情愉悦
0		空腹莫名其妙的高不怕，关键不知道原因
0		二十三，糖瓜粘，呵呵，糖人的大忌
0		事实上，在许多国家只有洗肾的病人才喝纯水。同时，有研究显示，酸性体质的人比较容易老化，也容易觉得疲惫，对于压力的耐受度亦比较低，他们经常会感到焦虑不安、心神不宁，甚至会为睡眠不足所苦。
0		有啊，我们这里的宠物医院也给狗打胰岛素啊，偶楼下的邻居说，带狗去打了几次，dm老不好。
0		自制力差经常偷吃没办法馋。。。
0		年轻人的爱情来得快走得也快。到我们这年纪糖尿病就没什么了，都是相濡以沫十几年的夫妻，这病一不是绝症二不需要倾家荡产。所以成熟的爱情不是这点小病可以摧残的。
0		给最他们打个电话！送上一句贴心话！哪怕只有3分钟~
0		都说年糕不能吃中饭晚饭都是年糕血糖都没有超过7
0		不能不吃、只能少吃、也就是控制饮食。再适当运动吧！
0		只要检查没有病，也许长得晚。不要太担心。
0		是情书吗？黑山姐姐，今年走桃花运了？
0		我有一次煮多了,就放冰箱准备第二天吃,结果呢,第二天碗里飘着一层油,煮破了,油漏出来了,从那以后,我不再吃汤圆.改吃没有馅的小圆子.
0		二甲一般不会引起低血糖。
0		这个过年一天都没有测过血糖，该吃吃该睡睡！！
0		焦虑和焦虑障碍，四川大学华西医院心理卫生中心张岚
0		现在医院里输液还是用的国产的动物胰岛素
0		俺们就研究一下你的饭
0		吃完药接着睡,3点多的时候电话响,一看是老妈的手机号码,有点纳闷.
0		女人的心思男人你别猜，你猜来猜去也猜不明白。。
0		打包费了很多心思吧。
0		如果你奶奶只是想让你再生一个，你应该理解她，估计她也是心疼你，老一辈的人，希望你过得好在她的观念里，你生个儿子你的婚姻会更幸福，不见得她就真的重男轻女
0		每天晚上纠结，每天晚上，睡前6以下4以上。加餐吧，第二天空腹高，不加吧，总害怕低血糖。哎，睡前上个6以上，7以下真难
0		现在没有人提醒我了。现在才明白真正不求回报的关心自己的还是父母。
0		两年前过年的时候在浴池称净重195~198斤的样子、今年春节在同一个健康秤上称净重155斤
0		平时饮食不注意，医院查出有问题。管住嘴并迈开腿，日今迈步从头起。
0		我担心你会患上自闭症
0		使用中的胰岛素笔不要放入冰箱。如笔芯里气泡较多时，要增加排气剂量，多次重复排气，才能将笔芯气泡排干净，针尖才会有胰岛素滴出。
0		你是喝饮料或者酒中招的没
0		糖人吃也吃不动了，妞也泡不动了，原始的动力都没有了，没干劲是很正常的。
0		5.可能要装泵了，这要感谢我的哥哥，是他心疼我，要给我装，要是我，我可装不起。
0		注射胰岛素导致发胖的机理是什么？
0		你这也不是垃圾食物，楼主何出此言？
0		我也不是很清楚医生给定的
0		如果我没走，我的心就不会一次又一次失落？
0		我现在的心情怎么样？
0		我永远不会知道你的内心
0		对dm的认识不够，等他有并发症时后悔已晚
0		十一的时候，他们公司组织出去玩，他就跑去跟主管请假了。
0		lg得病后我没对他特别好,，该他干的活还是要他做,，不许他偷懒.
0		心里很抵制这种精力和时间的浪费
0		血糖上去更不合算了
0		大家都来818是怎么注射胰岛素的？
0		一般坐飞机，国内外都不查胰岛素。需要冷冻或充电宾馆可以解决这问题吧
0		樱桃很甜，吃了二十几个就刹住闸了。
0		或许有这样一种可能，因为打胰岛素，c肽值暂时下降，停了胰岛素后就正常了
0		走眼走眼~~我还以为你很年轻呢：）
0		睡不着，晒个血糖
0		此外，胰岛素延迟分泌时也可能出现这样的的情况。
0		不想来了一帮死猫烂耗子加地皮流窜犯.不分黑白.大打出手.夺走鸡鸭还偷窃了身边仅有的银元的大半
0		前辈们我想问一问这两种疗效有啥不同？医院开的又换不了，我又不敢用。
0		又去吃啥好吃的啊？
0		作为一个diabetes，mellitus患者，我想说一些心里的话，1.
0		你的空腹和餐后指标是多少
0		2.，只有连着3天的空腹比较高，首先应考虑其他因素，譬如：情绪、睡眠、劳累、试纸准确度，一般没有那么快渐进的，就是不控制，餐后也要高几年才会影响空腹血糖呢。
0		不是它，我也没机会参加什么培训班，认识了全国各地的病友;
0		几岁到二十几的一型二型糖尿病的多的是，你要像他们一样，不要这么轻易放弃
0		据说东北人多患有糖尿病，本身就不严肃。
0		董仲彬说，对于捐献器官的事，他也曾经跟医院提起过，就算不能捐给需要的人，死后也愿意把遗体捐给医院做科研。
0		3.，小心夜间低血糖
0		可那医生一看是胰岛素就用一种很奇怪的眼神看着我说你给谁买药啊？
0		早上六点半起床，测了下，14.4，七点买的早饭，豆浆，煎饼果子，血糖13.1，八点又测了下，14.4，餐后两小时6.9，这会儿九点多，也就是说从今天到现在，至少有五个小时处于高血糖状态
0		，还不如大家凑份子出去吃
0		打针应该不是那么难的
0		我的老师就是一个这样的人.对需要帮助的人,总是尽力而为.
0		兄弟，话说的有些狠，莫怨我，在我看来，你控糖方向错了，均衡营养你做到了吗
0		我吃了老是放屁，缓释片
0		霞是我今年夏天在市医院住院时结识的一位病友，她比我晚入院三天，早出院五天。霞看上去一点也不像虚岁六十的人，显得年轻，也很会打扮，病友们都以为她还不到五十。
0		烤鸡呢？小二你又偷吃
0		如果凌晨经常低的话，晚上的药量就要减，低血糖要特别注意。
0		你心情怎么样？先自己快乐起来，
0		这算个啥！别想太多给自己添堵！糖人就要有个糖人的样子！
0		第一，可以肯定的是，空腹血糖受损－－糖尿病前期之一。
0		郁闷ing~，发贴被斑竹认为我是药贩子，我只是说出我家里的真实情况，帖子最后帖出了爸爸吃的哪个药的图片就被认定是药贩子
0		奇怪了，血糖还真是不稳呢！
0		如果你把你的饭减少点，或者碗里的白米饭都用山芋代替，就可以多吃点荤菜
0		这也提示我们：靠「吃」，无法发挥苦瓜的降糖作用。
0		如果你的发帖很有质量，版主一个心动给你加精，你升级就更快了。。。
0		涨吧，希望血糖不涨就好
0		2个鸡蛋白2个番茄，我估计坚持不了3天吧？
0		让心情平静而不激荡。
0		赶紧去医院吧。。。
0		先走一步算一步吧，尽管其变吧
0		关键是庸患而不是庸医
0		谁来安慰我？，心情极度不好，寻求安慰！
0		狗。步行到野外去踏雪，今天的心情好多了，看来以后要多出去走走。
0		现在就是大便失禁，随时开拉，屁眼疼，被大便烫得痛，不能坐，天天躺床上，吃什么都拉！
0		为什么一定要把有另一半和没有另一半的群体分开呢？我原来也是没有另一半的，后来有了，心态总会有些不同，但我认为最关键的是，任何时候都不要放弃希望，还有就是不要自己把自己看扁
0		这玩意儿就是个富贵病
0		你倒是让我想起古代的书生，吧书写在烧饼上，再把烧饼吃掉
0		每次都挂５０元或５００元的门诊号，１个月看２、３次病挂号费也不少了。一年偶尔１、２次还可以考虑。但我只挂１元的便民号。
0		够也不能吃多，它早上要和半升牛奶，五个肉包子，比我吃的还多，
0		年青人闲了生非，老人闲了生病。。确实应该更积极点面对生活，虽然我很懒
0		要么叫他换个房间睡，但空气也会传播，前几天肯定早有病毒过给他了
0		我觉得自己血糖高的时候容易焦躁。。。所以一感觉没耐心就去查血糖
0		有时候就是这么执着，好像不在那个特定的地方特定的时间吃到想吃的东西，心里就会特别难受。。。就算明知道都不是什么好东西。。。
0		就说是不是肾有毛病.就叫我去做个检查,母亲很是担心,结果就去了,那天起的很早9点,，5年了那天起的最早,吃过早饭到医院做了个尿常规,结果大家都知道了什么什么+号了什么什么桐体啦.
0		磨炼了你的心志。，并不是每个在你身上拉屎的都是你的敌人并不是每个把你拖出粪堆的都是你的朋友。
0		早知如此何心当初、好好珍惜后半生吧。
0		请问你血糖怎么监控的
0		今天又被一位嘴贱的同事调侃了，所以我说，糖这事不能让同事知道。
0		只是心里烦，又不是恨老公
0		我可不可以去整整西餐自助？
0		自己是糖人不敢对人说，朋友同事请客老是不去也不好，去了不喝酒别人就会投以异样的眼光，因为以前喝酒都是怕自己喝少了，做人难，做糖人更难！
0		手发抖是因为孩子生病了20多天没有写字的原因，刚写手有些抖两三天就好了，也是这样跟老师说的。早知道是这样的结果就不把孩子的病情告诉老师了，后悔死了。
0		唯一不同的是发现的第一个dm论坛是甜蜜家园
0		这倒是，偶尔吃一回快餐还行，天天吃是真受不了啊
0		糖尿病多数是太监，看见女人有心无力，已经没资本多情了。
0		我已经对帖子做了修改，因为第一次看这部电视还是我上高中时，那时我没有患病自然不会注意这些，而注意到女主角血糖高不适合怀孕是前几天看的，看的并不全，所以说的可能不准确。
0		各家情况不一样。。不是我想事事操心的，，可我不操心我儿子的吃喝穿，谁来操心呢？比如吧，我要不做饭。我那个极其懒惰的老公肯定天天带孩子出去吃饭的。，总在外面吃。身体能有什么好？？
0		当时，还没有发现病情。半个月后，去医院检查为何暴瘦，才知道得病了。很多奇怪的感觉，现在回想起来，都有了合理的解释。
0		我该相信谁，餐后2小时，双12拍的鱼3，用了2个月的安信，相差这么多，迷茫中，，，，，，，，，
0		我也喜欢外面跑，可以条件不允许，外面只能走路，汽车尾气还重，我都带口罩，跑步是肯定不行的
0		测下餐前，同一滴血。，上午出门摆摊，
0		那么年轻与这病结缘，是让人不开心的。至于成就，就记住孟子的话吧天将降大任于斯人。。。。
0		连qq空间的日志都不能写了，好费劲，要猜每个按钮在哪。都是空白的。
0		我的这款血糖仪在空调间里测试正常，房间温度低测不准
0		生命年龄35，你心理年龄还没35
0		所以，不要灰心，特别是年轻人，通过饮食控制和加强运动，血糖会好转不少，甚至能达到不吃药的地步，这样你和正常人其实没有什么两样。
0		和你同年心情那简直糟透了。现在也是慢慢的学习中
0		都不知道超了糖前多少了
0		我是妊娠糖尿病，严格说是妊娠糖耐量受损，结果产后转成2型。
0		要病人跑来跑去的说，这医院是差劲。
0		看了了凡先生最近的几篇作品，感觉您的心情不是很好，是不是还在《希望》的情节中没有走出来？
0		我都快没信心了。哎心好痛
0		哈哈！你们怎么明天就放了？
0		接连二日，情绪低到了连我都不认识自己的地步，尽管自己已知道，面对的事实是不可改的,但还是不愿接受,也不接近同事，一天到晚丢三落四。只有网络让我排遣时间、饥饿、烦躁等一切。
0		糖尿病人那方面都不行的，有美女陪你又怎样，你行么？
0		如何是好，郁闷，，自己老大不小了，父母整天催谈恋爱，怕父母担心又不敢说dm，介绍还要找借口推掉，还好不是帅哥，不是很多个。
0		没怎么，只是飞机失联就意味着又会有许多人不在了，心里难过。
0		空腹6.1以下是对非糖尿病人的控制标准，我们糖人是6.5左右就行了，别把自己搞的太累
0		我上次醉酒，打了110的，把家人吓坏了！
0		唉，你是先结婚后糖的啊，先糖后婚就难办了
0		送报携款逃跑，胆子的确不小。
0		我有黄昏现象，原来下午3点补针，一旦补的慢了就容易飙升到18上下。
0		两年半好吧，我病了10年
0		医生态度不好就投诉他!
0		知道很饿，还不知道加餐？
0		我是，心情不好，就自己躲在被窝里偷偷流泪，我在外面上班，不敢告诉家人这些，怕他们担心，我们都要坚强，尽量不要让家人在为我们担心
0		最近确诊为糖尿病，希望他能慢慢接受，他说每天打针打针扎手指就难受死。
0		理解你，对家庭不负责任的男人不是好男人，这和生不生病无关。可以提出严正交涉，再犯就离。
0		估计是一个大忽悠，一不小心就中招
0		啥反应呢？我眼睛也不舒服，几个月了，近视加深了，然后经常眼白发红，但是我血糖真没那么高
0		向爸爸妈妈倾诉只会让他们更担心。
0		血糖高，我刚查出是糖尿病，吃的拜糖苹。现在空腹血糖是68.餐后是1013，这是怎么回事？我该怎么办？先谢谢了。
0		查的，要查空腹血糖，好担心
0		大不了外出吃东西，他们吃多点，你吃少点而已。
0		中医治疗癌症！治疗白血病！治疗肝病！治疗糖尿病.，,等等都是假话,你说的对,我也不相信这个.
0		，，，，，，血糖：空腹5.8餐后7.3
0		医疗费用依法应当由第三人负担，第三人不支付或者无法确定第三人的，由基本医疗保险基金先行支付。基本医疗保险基金先行支付后，有权向第三人追偿。
0		主食把胰岛素都消耗完了，血糖能不高吗。
0		至于你们是不是能最终走到婚姻.我觉得还是看你们自己吧！
0		煎熬，临近春节，单位里人越来越少，到现在已经不到10个人。。。大概大家都没心思，我也是。。。这些日子发生的事让人精疲力竭，想回家，想休息，想停止煎熬。。。
0		今天休息昨天干完活了！今天就开药和检查
0		好像没用吧！如果真早降血糖的话最起码早喝六瓶啤酒那么多才行。那得撑死。
0		血糖控制是第一位的。不要怕浪费试纸，该检测就检测。现在不舍得花钱，万一4期5期了，那个钱不是闹着玩的。
0		请大家驾驭好五驾马车，减少并发症。
0		可能是感冒小姐想你了，而且还粘上你了，解决好了她自己就走了，弄不好你还要到医院等有关部门帮忙解决才行哪！
0		也许运动治好了你的病
0		云老你好！现在甜蜜论坛登陆不了是怎么回事？
0		（鉴定完毕）哈！哈，哈！，偶一看见坛内的贴上有（鉴定完毕）四个字，偶就想笑。
0		好心态怎么就这么难。，我感觉我不仅糖了精神也出问题了，回家就烦。见到家里人就烦，听他们讲话心理就烦糟糟的，家里吵闹一点我都烦的心理喘不出气，谈论我的病说什么以后会慢慢好起来的我就憋的心理难受想发火！
0		又出现低血糖啦，昨晚餐前测血糖12.0，太高了，加了2个单位，晚上少吃了些，晚上2点钟，出现低血糖，一测3.9，马上吃几块饼干才好些，真的难应付。
0		胖子是猪猪吗？？？？
0		第四个安慰：用心做自己该做的事
0		你是病人还是家属？
0		。言归正传，一开始护士给我用的是一次性的针管，还是比较疼得。出院后我们全家就开始为打针发愁，因为知道了要终身打针
0		没那个耐心看完，呵呵
0		降血脂要怎样才能控制啊，必须得吃药吗？
0		，1991年我30岁，6月23日，那天我上白班，上午10点左右，突然我晕倒在地上了，同事把我送进医院
0		，以为他真心留下宝宝了，没想到70多天的时候，一个同事对我说，你是不是应该好好想想呢，你怀孕这
0		我一点裸奔的想法都没有，我就想怎么把血糖搞到正常人水平，打针吃药都不怕的。
0		吸烟有害健康!!!
0		想考公务员，体检怎么办，文件里明确说了不录用糖尿病;;论坛里有没有体检混过去的大神传授经验
0		有些要找些中奖机会要会小心！！！当心受骗！！！
0		没办法，今天听这病都很多次了
0		而且好像更馋了，明明自己现在诸多食物不能吃，不能多吃，可脑海里总是在琢磨家里有什么材料，可以做什么美味，并且去实践，等做好了，悲催的发现，糖了的我根本不敢吃，不能吃
0		耳听得悲声惨心中如捣，同遇人为什么这样嚎啕？
0		俺，可能和你一样胖，没和你一样操心
0		恭喜什么呀？我不想胖，胖得都是不该胖的位置
0		看着他们吃，可怜的我。
0		请给我说说你们对dm，病人的爱情观
0		那句话也包括你了哈
0		是不是这几天血糖也有改进？
0		骑自行车参赛时，每天还检测血糖50次，，菲尔说，对于普通的糖友来说其实不用这么过密地检测血糖，他现在不当职业运动员了，平均一天的检测也就15次。。。
0		聚会有什么不敢去的？自己掌握吃多少就行了。该聊天还聊天
0		我们千万不要对自己失去信心。。加油^_^
0		不要有太多侥幸心理.
0		自然界有这样的东东？头大身粗糖尿病？开心一下
0		这期节目我也看了，呵呵。至于火药味，我觉得说房地产的那一期火药味更浓，都快打起来了，那个搞房地产的任总差点没被口水淹死
0		大家存在就业难问题吗？，在大学快毕业了，交简历时会写明患有糖尿病吗？
0		你现在首先要做的就是：一定做好你儿子的心理疏导工作，不要有阴影！
0		肯定也骗不到人来买的。哈哈！！
0		看西医吧，对症下药来的还快
0		宝宝心里苦，血糖高了心情都不好了，
0		要是糖尿病娶会你来吗？
0		亮空腹，拉个空腹血糖，什么时间到5点多，血糖代表心情，怎么有帖子发不出的情况这个第三次发了
0		就像感冒一样.怎么了啊,感冒了,快去吃药打针啊.
0		这个就比较专业了，只能问医生了。
0		你发的喜糖我们看看就行了，要吃也是低血糖时才敢吃。
0		反正医生也不好当。
0		我再次满腹歉疚地对您鞠躬说：对不起，舅舅，是我没把您照顾好！您只比我大11岁，去世那年您才40岁。安息吧，我可
0		小米粥养胃！！！？
0		如果只是糖尿病也用不了那么多钱啊？
0		楼主，俺关心的是比武时用什么器械？规则是什么？
0		随笔！，"不知道，不明了，不想要，为什么！我的心，明明是想靠近，却孤单到黎明"
0		今天在跟人谈事情，中午12点半左右，饿得我端水都打抖了
0		跟吃什么有关吧有些东东升糖慢.但时间久
0		但你的化验结果，我虽看不太懂，但那数字真令人揪心。
0		运送狗不麻烦，只要是国内，找个运货的汽车带过去就行了。好几个人都是这么干的。不用什么检疫证和太空箱。不用花那冤枉钱。
0		我们也有工作，自己挣的钱不能看病吗？
0		想想过段时间上班我也没法运动，现在放假餐后都动动
0		我吃得比你久一点,，已经快两个月了,，我也没有服药两个月了.
0		我对中医是彻底失望
0		我是我们学校退休教师中年龄最长的，但是医疗费报销却不多，我并不是说有病不要看医生，而是说人应该积极的面对生活，尽量少生病。
0		我同意你的说法，刚试了不擦干酒精和擦干酒精测出的血糖值是不一样的
0		吃的够少了，今早空腹高还感到饿，早餐半个馒头、一个煮鸡蛋一盒纯牛奶，餐后还16，怎么办哟
0		嗯,血糖已经让我们很烦,不过比血糖更不如意的事还很多.
0		建议楼主还是找心理医生咨询下比较好,其实害怕孤独的人不只你一个,我也害怕
0		好吧空腹6其实也不是很高，我就装不知道，飘走吧。
0		这血糖就是这么让人不可思议，有时候你感觉血糖很完美，但是就是很刚，有时候你感觉一般般时候，他反而很好，真的让人捉摸不透。
0		紧张倒是没有,只是抽血的时间和我自己预计的有误差,要想和正常人的检测结果完全一致恐怕有点难.
0		吃两个是个意思就行了，，不能贪多
0		啥时候能攻破啊，破病，害死我了
0		又犯错了，吃了根大香蕉，一个金麦圈肯定又要飞了
0		不一定会有，但一定要注意监测！
0		那玩意说戒就戒的，我烟龄20年，上月确诊糖尿病医生建议别抽烟直接就不抽了。
0		呵呵,不考虑了,胰岛素替代治疗~
0		*，严重肾功能障碍，尿少、水肿时，要适当控制引水。
0		一路走来，已经是大专了！
0		糖化不理想说明你的血糖没有控制好，血糖不稳定说明用药不对症。
0		宝宝吃不起，宝宝一个月光格华止就是240没报销
0		这个东西，除非你代餐
0		是不是我看到的留学日本那个被闺蜜前男友杀害的江歌啊？
0		?，睡前一次中效胰岛素或长效胰岛素类似物，起始剂量0.1~0.3u/kg/d；
0		据说走狗屎运就是财运。
0		以后不要随便说人胖瘦！
0		中午，青菜菌菇汤。上面滴上几滴麻油。清蒸带鱼二块。芹菜拌干丝（无油）。二两饭。
0		犯这么大的错，应该呆在医院才安全
0		那是儿童逆反心理作祟。
0		静悄悄的客厅，微弱的灯光，心里感到很可怕、是那种好像就要离开家人的那种害怕。
0		完全没必要纠结！只要饮食控制加适量运动，和正常人没区别，完全可以长寿于正常人，不信可以试试。
0		而红顶商人卡巴司机.胡柒月要教给大家的，就是如何在地上继续站在食物链的顶端！
0		早，早上好，心情不爽，天冷。
0		要勇敢的面对。出现病情后要正确的对待。不能听之任之，
0		安慰下，心情不好，可以理解，唉，人生很无奈，
0		如果是餐二。。。没问题。。。如果是餐前。。。略高。。。
0		还是到医院查查，但愿你平安无事，只是虚惊一场。
0		如果真有那一天，一型并发症到后期我想是都无法避免的吧
0		不能生气，生气升糖超级厉害，我昨天试过前后20分钟升了2个点
0		不要问在他心里你占据着什么样的位置.他会说他将把那份爱珍藏在内心的最深处,说白了,就是再也不愿翻开的记忆,不是吗?
0		糖尿病并发抑郁是十分有害的，原因是抑郁状况可与糖尿病相互作用，相互
0		那是因为有敏感词进入等待人工审核状态了。智云健康app的自动审核机制很弱智的！
0		你们家糖尿病的传统啊，你自己有没有经常检查？
0		看看谁來取药
0		哎，人就是累，我的孩子自从得了这个病后，我好像就没有开心过，多数时候在担忧中，不求大富大贵，只想每天过得平静真得好难
0		请你想想：（1）没有胰岛素的发明，你的命就没有了，你可怜吗？
0		好像是这道理！分析的没毛病！
0		再年轻几岁，没有病的话，可能会考虑，现在是绝对不会考虑了。再生个想累死我呀！
0		这还是打着八个单位胰岛素
0		看错了，是燕京啤酒
0		对分没概念，多了少了无所谓，开心就好。安慰下下！
0		只吃粗粮不吃细粮，粗粮当中的膳食纤维确实具有辅助降血糖、血脂和通便的作用，但是如果只吃粗粮，就可能会增加肠胃负担，影响微量元素的吸收，长期下去会造成营养不良。
0		有了事，要说出来，一份痛苦，分担下去，每个人就只有一点点
0		你没有得罪谁？你得罪你的身体了，佛教里总是说因果因果，有因才有果。你以前好的时候爱惜过你的身体吗？没有，所以今天它反过来回报你，就是这样的。发脾气没有用的，好好调节一下心情，该治疗治疗，该锻炼锻炼。
0		散散心去吧，你这心态不正确
0		我每天早餐买花卷吃,可是花卷越做越小.我在昨天开了句玩笑:你们卖的越来越小,是怕我吃得血糖高了?她回答道:不是的啊,我们外来打工,租的房子也涨了.总不能在马路上做生意吧.我无语.
0		下雪天要多加小心~
0		那就少吃点呗。不吃多不够意思呀
0		哇.小偷真多啊要小心哦
0		如果你对他的判断是这样，那就找个借口分手，可是，下一个呢？你要相信，这个病不丢人，没什么大不了的
0		这个活懒人是吃不消的．单位也有充电的，只是我才一个充电器．那就在自家车棚充类
0		唉，吃饭的钱还有，又没那个吃的命
0		不止一点糖吧，好象很甜，用不用先注射胰岛素？
0		可能是自己太敏感吧，太在意是过分关心，不太在意是更关心！
0		麻辣个鸟病，又导演了一出悲剧。
0		二十一号，一天没测血糖，不测也就放松了饮食
0		俗话说前世的因，后世的果，得病虽有很多客观因素，例如去年实在太苦太累，上两辈人都是糖人等等，归根结底，还是我自作孽。
0		3、，如果感到心里挖凉挖凉的，请拨打俺的电话！谈感情请按1，谈工作请按2，谈人生请按3，给俺介绍对象请按5，请俺吃饭请直说，找俺借钱请挂机。
0		医生(对助理说):给她开个宫经癌列行检查!(对我说):240块啊!
0		确诊已经几个月，仍然没有带东西的习惯
0		看到有人发帖说爱人都跑了，这病真哪么可怕吗？，我现在只知道我吃少点和正常人一样的。还是我们以后日子真的会很艰苦的？？？
0		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
0		从你的字里行间我感觉你们不可能再在一起了。你也不如收拾心情好好再找一个适合你的人吧。
0		楼主没有dm,却是吃了9天二甲双胍啊？会拉肚子的吧
0		好像我们这个病在5000之内全报吧。
0		多么痛的领悟，半夜肾痛，跑来医院看急诊，多么痛的领悟！
0		挥去你泪眼里的彷徨迷茫，
0		不用回复，你虚心接受就是了。
0		咱刚吃好早饭,你去睡觉了！
0		不让爸爸妈妈们担心。。。。
0		现代医学发现：癌症、动脉硬化、高血压、消化性溃疡、月经不调等，人类65%90%的疾病与心理的压抑感有关，因此，这类病，被称为心身性疾病。
0		饱汉不知饿汉饥，只有一样的人才懂
0		心情都要靠自己去调节。
0		这样永远也别想！这种人就该天天吃药打针，这是上天的报应！是活该！
0		对，蜂胶是保健品，只有辅助作用，没有直接的治疗作用，我也吃蜂胶，就是对血脂有点儿好处，对血糖的作用好像没有。
0		曾经也想过，但我很痛恨这类事情，就告诫自己：不要让他的错误发生在我身上。
0		肝炎和dm是难治之病
0		我就是要把狗当儿子养怎么了，我错哪了？？？，狗屎我收拾，狗尿我拖，每天换水换粮我来，努力存钱为了给他做绝育，办狗证还要看你脸色！！！
0		吃了韩国烤肉后会怎么样？，2016年10月11日，，很长时间没敢胡乱吃好东西了，今天小孩带去吃了韩国烤肉，不知道明天验血糖会变得很高吗？反正今晚是没什么变化，
0		你确定不是吃了啥东西过敏了？
0		应该说的是体检吧，不过这也没什么啊，难道学校当地没有大一点的医院？
0		我真的只想做个健康的人!
0		给我时间吧。。我愿意去挑站这个病。。。。。
0		我记得在我老家是吃馄饨的，我现在的城市，我也不懂有什么规矩。
0		中毒前有什么预兆吗？血糖到多高会发生中毒。我现在平均每天测一次血糖，这样的话可以避免发生酮中毒吗？
0		哈哈，上当啦，会有好多人上当的。
0		我老婆结婚前什么都不会做。我自己平时吃东西嘴巴也比较刁。也就没她学做饭了。
0		没有检查抗体呢。到大医院看看吧
0		我曾经抱怨过自己没有成为足球运动员是因为近视，后来知道了贝多芬的事情，我知道自己注定是成不了足球运动员的。
0		问：那加了工资，你们就能合理用药，合理检查了吗？
0		年轻人想着如何在控制住血糖的情况下去挣钱，根本没时间郁闷这些问题，那还有别的心情！我现在就发愁，钱钱钱啊
0		总知道肚子饿要吃饭吧？
0		怎么个自私法？好吃的全让你干干净了
0		您的职业，很在乎您是糖尿病吗？
0		少吃点，多能说的多说话，把嘴占上
0		但是前几天和一个同事开玩笑，不知道他有没有发现我兜里面的药
0		现在的医生态度都不是很好，如果住院了可能要包红包，潜规则，！
0		我和老公说论坛里的事,老公也觉得我是咸吃萝卜淡操心,就血糖这点破事,那能聊着没完没了
0		16、60后好比中午一两点钟的太阳，虽然骄阳依旧，却也有些力不从心。头发白了，面容老了；记忆差了，饭量小了；段子多了，那事少了；外面躲酒场，家里躲老婆。
0		你有那种钢针？看看是否有更细的型号换一下~
0		有一次做饭，老公的胳膊不小心被锅烫坏了，我赶紧说：这充分证明了人活着就是为了吃！否则，胳膊就不会被烫。
0		任劳任怨不对吗？忍心吞气不行吗？每天做牛做马还，不够吗？
0		嗯，什么事情都没有心情重要
0		我也上班了，还天天走路咋就没瘦呢
0		我是农村出生的,从小离开了家,是麻小吗,小龙虾是吃肉的,我们这叫地拉古,农村没有几个关门的,家里少个作料就去别人家拿,没有大葱就去别人家地里拔两棵,农村人比城里人大方.
0		吃狗肉嘛,有什么好奇怪
0		给各位病友拜年了！
0		那一刻，我忽然明白为什么「她为什么经常会低血糖了」。
0		成年人患了糖尿病，都是很麻烦的事
0		鸽子吃玉米，麻雀吃虫子，吃粮食。鸡好像是喜欢吃沙子，总在地上吃啊吃的，我想他们怎么那么不讲卫生呢，一天会吃下不少沙子。你对这个有研究啊
0		这就是家庭暴力，多数是心理变态。文章写的很好。分析透彻，观点鲜明。
0		心情是一种状态,无处不在，
0		当我们即将登记结婚时,近期我查出了此病!如果给她说,怕她离我而去!不给她说,难
0		都生病了，可不就得找一个清闲工作。
0		楼主别伤心，不如找个糖人来得实际。
0		不知你用的什么降糖药物。用胰岛素有时会发生些轻微浮肿的问题。
0		去看心理医生还不如自我调整心态
0		想想每天要测试血糖还要吃药打针就害怕
0		我那是说我自己呢！那时烧包啊，就成现在这样了！傻了！哈哈！
0		用药进须忌：言清行浊、利已损人、暗箭中伤、肠中毒、笑里刀、两头蛇、平地起风波。
0		自打被确诊后，心情就从来没有好过
0		多吃草。不吃料。（少吃碳水化合物）
0		这个问题不用经大脑。无针肯定好，只是价格高。
0		肯定有人叫屎坑啊，九月六号生日的哈，那天肯定有人过生日，所以。。。。。。
0		我以自己经历，为反面教材，告诉大家要积极向上，乐观幸福，对您没帮助，不代表对其他人没帮助。您是谁啊？葱很大吗？可以代表家园里所有的人吗？
0		我就是切眉才发现的血糖高
0		看完心里不知道是什么样的感觉。。。。。
0		好死不如赖活着，俩眼一闭，可就吃什么都不香了。
0		胰岛素分泌不足,但是好歹还有点点~
0		有比较吗？和医院里生化对比看看。
0		不好说弄个血糖仪自己测测吧，监督下
0		这个真是让人伤心，50多岁还年轻，活着的时候一定要好好的开心地活。
0		不要想那么多，重要的是自己照顾好自己。其实家里人时间长了没有把我们当成病人，没有人关心我们的血糖高低，反正一下子又不会死，他们已经习以为常了
0		针扎在身上的痛，每天都在提醒我，我和别人不一样；贴在针头上的胶布，一到天热就痒就烂肉，真的没法阿q的忽略那种感受。
0		恭喜，！！，发糖，！！
0		船漏偏遇连阴雨，病未好转父患癌。
0		为了美食拘小节不是大丈夫所为
0		辛苦了！天天外面吃也难受的！
0		微小说，你说你爱她，但为什么不懂心疼她?，女人对男人说她今晚回娘家，男人应了声下地干活了。
0		人变老，是规律，有了病，莫着急，忘忧虑，乐无比
0		除了白开水都升糖。这是常识，注意量就行
0		什么糖尿病10年病程就眼底失明
0		我也是不敢扎，我还没有自测过。
0		没dm的也希望得到别人的照顾，现在的人都被父母照顾惯了，这个不是个人问题，是社会病
0		端起孟婆汤心里无助.
0		这病后期坑，所以正常
0		升得也太高了，所以担心
0		大姐，么事不开心啦
0		我知道他这人胆子大，虽然我不关心这些事情，但是我明白这个风险很大，就怕他把家都赔进去。
0		第一张病后的，第二张病前的，鉴定完毕。
0		今日心情有点小波动，我的孩子还小,看你们这么说我不敢想将来的事.
0		其实里面的4块月饼在这个蛋糕店的散装区都有的卖的～然而多个粉色的盒子就多要三十多块钱。。商家特了解女人的看重包装看重＂仪式感＂的心理。。。
0		我也是。那时候医生说是妊娠糖尿病，生完就没事了。谁知道后来查出来了糖尿病。你现在空腹血糖多少。
0		咸吃萝卜淡操心，咸吃萝卜淡操心
0		餐二，这不是要低血糖的节奏么
0		我只是在患病严重的那段期间停止锻炼，因为实在是无力。
0		血糖仪的标准就是允许误差：正负百分之20。
0		还有口服胰岛素预防是什么意思？
0		你既然来问了，感觉你对他不是完全没感觉吧？至少他的人品你应该认同。，缘分来的不容易，你心里要是暂时没别人，为什么不相处试试呢？
0		请问，合并妊娠糖尿病会引发低血糖？这个合并妊娠糖尿病到底是一个什么样的症状呢
0		不愿感情就这样溜走
0		你还真是放得开啊，公交车是盘腿坐着
0		生气肯定会影响血糖的，而且不止是血糖有波动，有时候身体其他器官也会受影响，我发觉我生气了会胃疼。
0		没有的滚蛋，这是痛者与痛者之间的联系
0		楼上的，,你是大坏蛋哈,害别人伤心!
0		因为我本人也是经常换，因为我要湖北，四川，山西，广东四处走，一住就数月，去一些医院不是什么胰岛素品牌都有。
0		以前看过一部电影说要期待心灵的悸动。唉，爱情是那么美好，我怎么感觉这么难呢
0		看着爸爸妈妈着急的样子心里有点难受那感觉好像他们害怕再次失去我一样
0		我说让他看心理医生，他不去，而且说他没病。
0		。。。。。。。打击那颗动摇的心。。。。。
0		胃，胃口太大了不是好事，容易饿啊！中午吃了一碗饭，现在就有些饿的感觉，血糖什么的都还行吧。
0		心痛心酸心事太微不足道
0		80后：我们要么不喝酒，要么就喝啤酒。
0		我是微秃男，今天在候车室竟然看到有人在打胰岛素，我也糖了二十多年了，刚去厕所打完，早知道我也和他一起打了。。
0		脾气不好就是血糖升高的一种表现。
0		吃得太少啦，不足以应付身体对葡萄糖的需要。
0		嗯，胰岛素不能加，明天减下来看一下
0		为什么我不用胰岛素泵(dm感受)，没用的，谁会听一个患者的话。。。。。。。。。。。。
0		楼主血糖一高就要死，血糖恢复又开心要活了。所以女人就是这么麻烦，死去活来。
0		心里有过压力，觉得看不到前方的路，害怕自己无法适应这里的学习节奏，会失败，也会担心自己的能力，曾经一度觉得自己智商完全不行。
0		吃了冰激凌和西瓜没打针，也没有运动，测了一小时12.1睡了一觉起来2小时8.3晚餐后5.1
0		大概是玻璃心培训老师，上班挨家长骂，然后有人安慰。没事，谁上班不被骂过。
0		1型的婚姻难吗？，我是个太会操心的妈妈。
0		罗氏的试纸和三诺的试纸100片也就差个十几二块
0		二甲我们糖人吃了减肥，你不是，吃有效果吗
0		每天怎么锻炼的，？
0		糖足和糖肾是糖尿病者的专利吗?，是不是只有糖尿病人才能有糖足和糖肾,一般从得糖尿病起多长时间有这些并发症?
0		应该是的，这一类麦子的面粉筋度很高，煮面条不乱锅；但蒸馒头很难发面的。。。
0		天使爱心泛滥了，有没想过你这同学造成两个女人和一个孩子童年的不幸、实在可恶至极！
0		你这是要逆天还是要发嗲？吃这么多你的小姨子不高兴的。
0		餐后8.8,或许不用补1u.
0		哦哦你要想控制好血糖，最好不吃肥肉，油都不能多吃，你还吃肥肉，牛你
0		很多人血糖有问题啊，没什么
0		面对即将要离去，这做父亲的好心态
0		我也喜欢吃，不过再也不能吃
0		只能慢慢平复吧，希望每次检查结果都像你这样好。就是想问一下，现在一开始是吃4种药，后来不是要减少到2种吗？这个过程需要多久呢？
0		反复，最近血糖在6.4至8之间反复，是血糖仪的毛病吧？
0		没有确诊不担心了，，，，，
0		可以我在想着，可是身体挺不住了，开始发抖了，心慌了，不知道怎么了，怎么都不能集中自己的精神了，我怀疑出事了。
0		在潮州医院做的免疫二项：
0		这不算累，累的是工人，注意自己，当然更要留心，质量，对工人要好，对质量不能妥协
0		是的，同一种食材所列热量也不是准确的，但总比估计强吧，
0		我恨恨卖药的恨广告恨传媒
0		谢谢你的关心和回复,只是我与他,都没有放弃这个家的条件,目前他失业,我们住的房子还有七年的房赁,我的儿子九月份上高一,现在的我们,离不起这个婚.即便是成全了他们,我也不会再找了.
0		我假装糊涂，心中，却也空蒙一片没有答案。
0		多少岁时患这病的啊？
0		不是内分泌科的也给你开糖尿病的药么？
0		我要说富了,好多人不信.还会有人放在心上想着你;我要是说穷了,会笑我,也会有人说我装穷.不过我是半瓶不满的,打碎了也没有多少损失的那种人.
0		勿以减药为喜，勿以加药而悲。。。。。。
0		，，，血糖跟我们心情有关，糖尿病叫情志病，希望大家在新的一年里在工作上，学习上取得好成绩！还要争取不得并发症！
0		如果实在是过不下去了，就下决心。现在的社会，谁离开谁都可以过
0		没有你，感恩节就不会一样了。
0		也许是走不出疾病的幻影吧！
0		下雨了，咋办，隔壁买把伞，跑回去？一摸口袋就1块5，算了，慢慢走回去吧！
0		呵呵，多谢指点，不过我确实不文明，我本身就是农村人，又没有那么高的学历，不过在郑州在公交车上吃东西似乎很正常，看来大家都要改善下了
0		拉肚子太厉害了，赶上吃巴豆了
0		脾气变得很暴躁，性格孤僻。我也不想这样，但都是因为这个病把我折磨的
0		黄鹂鸟，啊们啊欠那个胰岛素
0		问题是心里总是很无奈的说，现在也不怕告诉别人自己生病，别人爱怎么说就怎么说吧，自己活得有滋有味就行了
0		为什么会没有工作呢，不告诉别人，哪个晓得你有这毛病
0		血糖仪测的和医院测的是有差距的
0		唉，孩子坚强些，最困难的时侯你都坚持过来了，这病没啥，放松心情，坚持控制血糖，一切都会好起来的，估计你父母文化程度不高，不太会说话，多理解他们，你自多学习，控糖主要靠自己
0		担心什么都是没用的.主要是自己保持乐观的心态.
0		那你现在停了胰岛素还吃水果吗？
0		那肉肥的我可不敢吃，怕呀！
0		看東西花花的，现在看东西花花的，跟血糖高有关系吗？
0		对呀，开心也过一天，不开心也过一天！何必为难自己呢？
0		俺昨天也感冒了，请问吃啥药呢？
0		长知识了，我看着以为是饭店里的凉拌菜，好像叫三七吗
0		3.开封的胰岛素笔不要放冰箱
0		看来大家都已经习以为常了。空乘工作打对折，然后别人在另一行业也这样对第三人第四人，恶性循环，人人都享受着不好的待遇，未来会怎样？
0		巴西砝码糖尿病处方型绿蜂胶介绍，1，忽悠，继续忽悠！
0		86、神、阎王好比世间法官，你不犯法他找不上你。你若犯了法，就是烧香磕头也没有用，叫做心存正念不拜又如何？举念奸邪烧香也无益。
0		放弃说出来容易做出来难，有时候真的好不甘心
0		得了糖尿病有什么大问题，又不是杀人放火，
0		就算失去，也要走下去。
0		不作死就不会死我一个面包吃两次
0		买个冰袋吧，不然胰岛素真的可能因为高温而变质~~
0		今天下午去医院查看了一下状况，量了血压，正常，过两天测一下糖化血红蛋白！
0		怪我没说明白,600不是全奉献给医院的!胰岛素5支300,多贝斯4盒180,开的煎药不到100^^
0		我一开始也这样，我就午饭的饭吃熟终100克然后蔬菜多吃点，这样保证餐二正常，餐三那会肯定饿了我就在吃点东西让自己好受点这样加餐的餐二也是正常的
0		2年一次检查要是确定你了，是不是终身享受慢性病待遇？必须要住院手续么？没有住过行不？
0		当初我儿子第一天喜滋滋的喊我要上学咯，第二天凭你说破嘴也不肯去了，狠下心交给老师后转身就走，儿子在身后撕心裂肺的喊妈妈，妈妈，我自己也哭了!现在他上3年级了。
0		你的困难与挑战：你觉得没有人爱你，没有人了解你吗？你觉得自己孤单，常被误解吗？如果是的话，仔细回想一下，你习惯将你自己内心的感觉与感情表达出来吗？
0		a型：心态大部分时间是好的，有短时间的大波动。这类人一般是有一定的知识、理解能力。对自身的病情十分了解。并能自觉的控制。但由于太重视，往往对自己的身体长期怀疑。
0		想肥与想瘦，有些糖人想增肥增不了肥，而有些糖人想瘦瘦不了，这是个什么道理
0		医生都说我是一型糖尿病姨岛素抵抗我不相信自己会那么倒霉自己一个人去省里的医院看最后的检查是
0		健走回来，特意转到我办卡的健身房，到现在还是没开门，怀疑是跑路的节奏啊，容易吗，好不容易办个卡健身，我刚开卡你就要跑路啊。
0		，今天是和医生约好复诊的日子，吃药已经有三天了，会有怎样的结果呢？好期待哦！一大早就来医院了。可能是自己太紧张，每次复查
0		哦，我对医保这里还不清楚，那应该还有其他办法吧！
0		现在搞得我周末午觉都不敢懒睡，睡久了过了饿的点，起来肠胃绝对会难受
0		有健康，想有钱；没健康，说健康多好。
0		最多就是有个尿路感染，我是喝热淋清颗粒。你最好还是问医生哈
0		鎳~被加熱後~~還會散在空氣中~~真很恐怖~
0		看来都疯了，转精神病了
0		广东胰岛素是医院用药，药店买不到的
0		我有了孩子这些年也很忧虑自己的病，这不是愁着愁着，孩子就上大学了，听孩子和同学说，我爸爸妈妈对我都特别好，就是我妈妈身体很不好。。。。唉！这心里也不是滋味
0		感觉不爽还可以心情不错.
0		起来血糖不对就打啊，一般2个小时左右起作用
0		人最痛苦的是悔恨,
0		如果你以后要获得比别人更高的成就，你的心就要站得比别人更高。
0		肺部：未见异常，，心界，:正常
0		实际上我本来就没吃药，也很少有测血糖的。
0		现在可好，连暴吃一顿都要付出代价，郁闷上更添郁闷.
0		全部，我没有医保的
0		要不要做个统计，看有多少糖友是这个状态，我也一样，什么都觉得无所谓了
0		初期食疗，稍后口服药，不到万不得一不要输液。
0		是啊，，这样人家都，坚持着，，怎么dm就把相爱的人吓跑，，还是感情不够深或者没遇到，好的人
0		lz,首要问题是我们女人必须独立,不要把自己完全奉献给家庭,再有就是要和他彻底沟通一下.要不这样心情一直不好,直接影响我们的身体健康
0		答：当我刚过完16岁生日时就被诊断出糖尿病，那段时间很艰难。我想成为一个普通的孩子，像所有我的朋友们一样。他们正在考虑去考驾照，而我不得不注射胰岛素并测血糖。
0		也不是相信，总之，在听了之后，总是感觉心里会有什么样的疙瘩。。。。。。
0		餐二911之间。怎么办?
0		十克花卷，你牛，这一口都不够塞得，当然你生病了，我还是不太好意思那么直接，给你个中评以下吧
0		这个比喻生动，深刻地反映了当下走后门的不良现象。
0		如此的遭遇，如此的无奈，如此的也只能从容，愿楼主健康快乐！
0		吃吧，吃吧，不是罪身体要受罪！！
0		要申请驾照,，dm患者也需要告知病情,，具体驾照类别有所限制.
0		没有人会接受一个生病的我
0		都放进你灰暗的心里
0		很多孩子放学都买手抓饼，火腿肠，我们从来不给他买，每天给他带点去，免得放学饿饿慌，学校饭菜大家都懂，别说孩子，老师都不想吃，
0		我不耐面食，特别是发酵的面食。估计中午到下午之间需要加餐。
0		菇类我吃一点事也没有。。
0		然后呢！大腿也敢打了
0		出薄言。做薄事。存薄心。种种皆薄。如何凶灾恶死。
0		哥们，我今天心情也不好
0		你们是猜呢还是看呢？雨中行也好，开心果也罢，你们是不是都见过？要是别人呢？
0		以前做豆腐里面加石膏，听有人说，都是骨科医院，病人拆下的，石膏
0		少吃，对血糖对胃都没有好处的。
0		（听到这里，我心一动，难道现在糖尿病教育这么普及？）
0		4.，你的空腹血糖超标，糖耐量受损，2型糖尿病初期。
0		反正去医院生化对比也不一定准确的，血糖仪稳定就好，
0		娱乐、娱乐吗，都赢赌场就不要开了！心态要好！轻松一下！！
0		电视台是政府的嗓子眼,电视台赚钱,政府获利.要知道政府机关是不要糖尿病人的!
0		哎，这几天体重都没减下去，哪怕0.5也好啊，运动了还不下去
0		使用二甲双胍也会引发不良反应，我才6o刚出头啊，吃了20年双胍，只能小便使用啦，怎么办啊，请高人指点。男人，男人，我可是威猛的男人，现在怎么啦！
0		狗肉我的至爱，可是现在都不知还敢不敢吃了
0		我怎么就没有一点点心情看《苹果》《色戒》这些片片呢？不如看《集结号》来的真切~
0		心里有点酸酸的。。
0		还是缺运动，想办法运动一下
0		比施加爾指出，如果擔心受旁人取笑，成年人大可私下或躲在一角，盡情
0		肉不被狼吃，肯定会腐烂变质，失去价值；
0		我说，我看你有的时候话不是很多吗？怎么会这样？在我的心里情人之间会是很亲密的呀，应该无话不谈的啊！
0		看来爹妈对小孩的爱还是有差别的，我爸妈从来不考虑我的房贷问题，他们只想我给钱，好帮弟弟建房子娶老婆，我从小就觉得父母跟自己不亲，现在生病了，不知道他们有没有为我考虑过。
0		任何年龄段得这病都不是开心的事
0		你这个看起来大一些，我家的比我手掌大不了很多，没给它量过身高体重
0		为什么都要计较那么多，就因为别人犯个错误就要抓住辫子不放，一直提那件事，然后反复说人家吗？为啥就不能多一点体谅！当别人有困难时我们不能伸出援助只手去帮助。职场真的。。。。
0		很多人生病后都经历过心理上的灰暗期。
0		想吃东西，饿，想吃，不敢吃！
0		我不敢随意的吃点心,
0		奶奶滴，好不容易走出农村却发现农村变好了，城市不是我们的！
0		从来不让人算命，尽管不信，却也会给自己留下多少的心理负担，何必？
0		偶不能只吃素，一吃素血糖就高
0		升糖高的东西最好不要吃
0		糖耐餐二12，糖化5.3，是血糖波动太大啦嘛，祈祷奇迹发生
0		我刚在社区测得2.2，我去，没低血糖反应
0		有道理，还是你对狼比较了解，可惜我不是狼，我最感兴趣的是面条，又长又筋道，痛快，我对一点一点挑着吃的东西都不感兴趣，麻烦死了
0		做，有什么，不忍心
0		我不在医院工作，看到的这篇文章不错，就分享一下了
0		我看还是要自主自觉地把血糖控制好，这是最关键的。没有人管就不准时吃饭用药，你自己是怎么想的呢？
0		是吧，要不说呢这种人哪都有，把他当空气，要是嘚瑟到我头上就得跟他理论理论，不过有时候和疯狗计较影响自己的光辉形象，所以远离这种人
0		不测或许开心点。饮食注意了，也运动了，胰岛素也按时打着。反正该做的都做了
0		我同事也是这样的,昨天还开玩笑让另一同事把甜烧的红烧肉汤给我浇饭吃.还有一同事不知道是关心我还是要我出洋相,跟客户吃饭啥的,非常的关心我,总要问你有没有打针了.
0		去医院看了，什么型的现在还不知道，反正当时空腹都16多了；还有酮体。
0		五花肉一来脂肪含量高，二来我本来就不爱吃猪肉。牛肉和海鲜还是吃了些的。荷包见瘪。
0		我14岁dm，从第一针看医生给我打后，就一直自己打。我父母对糖尿病知识也都不懂，我爸至今只知道我在打针，至于我用的什么药打多大量血糖多少都一概不知，呃，貌似我妈也不太知道
0		确实叫人心酸了，同病相怜的缘故吧！
0		别担忧了，我们可能是旁观者清，觉得，还是和正常的长智齿的孩子一样处理好了。如果忍受不了，就拔掉；如果可以忍受，就不拔。勿需担忧。静心再静心。
0		因为膝盖的问题，所以跑步，跳绳，之类的我都做不了，只有快走，快走时间长了膝盖也难受
0		你回答她：我们家不好意思要你家的东西，哪有从你娘家往婆家拿东西的理？叫我家以后怎么带的起头？还是拿回去给你妈补补身体吧，别叫你妈舍不得吃
0		现在的医学。拿dm也无能为力。只能保守治疗。
0		无缘无故会痛吗？是不是心里作用？
0		可是为什么当每个家庭每个人一听到这个病
0		我的同事和领导基本都不知道我的情况，我一直隐瞒着，这样的结果就是牺牲了自己的血糖
0		适当饮酒能降低心血管疾病的概率，但会升高患癌概率，权衡利弊吧。
0		我准备含泪将其扔掉。虽然我心存不舍
0		气愤！为什么！，一个174mb的视频居然要传一小时，我耐心等了一小时，居然是网络异常请重试，我又传一次，又一个小时过去了，传完以后还是网络异常请重试
0		慎重啊，以前有过很多例子，曾经是山盟海誓，到最后以痛苦告终。
0		真的么，遗传的是易感性，糖尿病不遗传？有相关靠谱资料可以学习下不？
0		苦瓜是典型的「低gi食物」，gi值仅为24，与樱桃(22)、黄瓜(23)、木瓜(30)等接近，远低于胡萝卜(71)、南瓜(75)等食物，对血糖影响甚微。
0		最近遇到了一个坚持裸奔，而且对于用药深恶痛绝的大叔。起先他还不知道裸奔这个词儿，然后我跟他解释是不打针不吃药仅仅依靠饮食和运动的治疗控制血糖的意思，然后他才恍然大悟。
0		顺便问一下,肚子饿了能吃什么东西糖尿病人有什么东西可以吃比较不要紧的?
0		哪家医院？你可以召集糖友的！
0		饭后，粗的变成细的，一包变成半包，戒烟是个难题
0		先说说饿自己。初步估算一下，大概7000元左右。（多还是不多？）平均一天20元吧。等最终结果出来再报告。
0		如果只是在乎血糖高低的话，吃你的，高不了
0		医生说血脂低了好，所以上图的数据不是坏事。
0		现在什么事都难做呀,呵呵开心点
0		我也是昨晚喝了点白酒，餐二测得还是5.5，结果睡前和空腹现在居高不下
0		摇摇摆摆半年了，医生那里已经得不到有效安慰，说，信点啥，又没办法安静的走进去，所以，这道坎儿，不好过，非经年累月可消化得了
0		自然蜂蜜能降糖是不是真的?，我看到网上报到自然蜂蜜能降糖不知是不是真的?各位是否听说?
0		各位，本人近一段糖高不下乙，在12左右，吃了消渴丸10粒，格列其特1粒，餐后一粒二甲双瓜，还是不5好
0		打完赶紧把针收起来.
0		每天夜里12点起来一次,座3分钟，躺下睡觉,夜里2点再起来，做3分钟,睡觉，4点再起来连续坚持2个月,不瘦是不可能的
0		一辈子就得睡那些觉，妄图窃取时间，欢愉无度，到头来还是要还的。缺的觉是补不回来的，晚上不睡，白天不起，违背自然规律是要付出代价的。
0		拍自已的脚，别管别人的嘴。
0		也许还和疾病有关，比如糖尿病
0		我发病到现在只有2个月,情况基本稳定,自己觉得没必要,一切的一切都是心理造成的,自己也知道,只是一时没法改变!身体素质不错.可心理素质太差啊!
0		其实我们在外停车，难免也会碰到没空位，但又不得不停的情况。如果当时只能档着人家的车停，折中的办法，我想我会在车窗上帖一张即时贴，然后留下自己的手机号码。
0		请问喝酒对糖尿病有多大影响？我未确诊糖前经常外出吃饭饮酒，现在一个多月了，也喝过4、5次了，唉;;好忧伤
0		我留了个大空间,谁继续?
0		07年6月左右,，在复查中发现肺部又有些问题,，接下来是新一轮的治疗.可以想象这回肯定比前一次更痛苦,，不仅肉体上,，更是心理上.
0		俺煞有介事的在和lg吃快餐的时候说减肥，就拿了10元买彩票，琢磨不懂自选，就机选了，现在彩票都不知道在那里了。
0		怎么会这么快就糖肾四期，没道理啊
0		可是失恋过的人都知道为什么，它怕痛。
0		毒药都能喝，酒为什么不能喝
0		医生讲课不咋地.只要诺和广告好.
0		有菩萨心肠，不一定有好报。
0		求助个问题，医生说打多胰岛素会胖，大家有这感觉吗
0		把自己当小白鼠，你就吃吧
0		帅锅吃到饱，现在还撑得慌，餐二6.8，真怀疑测得不准，看来还是不能吃主食啊
0		dm传说吃方便面不太好吧？
0		我就属于喝水也胖的。。。我比你还胖啊。。。我现在95，医生让我降到70。。。我压力更大。。。我现在每天这个时候饿的跟鬼似的。。。
0		又得了股骨头坏死，医生说要置换，一言难尽，那么多病
0		但是如果我不走,是不是会快乐和幸福?
0		03.慢慢的才知道,一个人要自己对自己好,因为真正关心你的人很少,有了事他们也不一定会在你身边。所以要自己照顾自己
0		想要孩子要，停药吗?还是在医生的指导下服药
0		小心清洁大妈打你屁股
0		就脸股那特胖，后来才知道是水肿。
0		血糖对于我们糖人来说就是那么矫情,一放纵就叫板.
0		dm悄悄的潜伏在我的身边，我不幸的牺牲在糖衣炮弹的猛烈攻击下，悲催！
0		咋这么瘦哪？我只能说检查了没事。无奈呀无奈
0		糖尿病不是一种不能吃糖的病。
0		我就是饭后头晕去检查糖尿病
0		突然感觉得dm也没那么可怕了。。楼主不要太伤心了，生死由命，人只能做自己能控制的事。
0		你糖多少年了，有并发症吗?
0		补充一点，我现在活着的理由，似乎只是为了孩子。我想，孩子没有了父亲，真是很痛苦，很自卑。所以，我不能太自私，必须坚持下去。但是很
0		我，吃过一个西瓜没事的！不过我，的，那个瓜有点小，才2斤多，掏瓤不，足一斤。不，过20多斤的，西瓜也有，我，看的，都，害怕。买，都不，敢买。不，知道你吃的，那个西瓜是，几斤的
0		冷静了几分钟，老板娘劝她说的太过份了，那姐姐：男人没几个好东西。然后看看我们：没说你们啊。然后哈哈大笑，老板娘也在哈哈笑，我们也只好哈哈笑了。
0		如果现在都不能接受是dm的现实，即使真走到一起了，估计也不会长久。
0		尽量不吃，尤其是空腹吃容易引起肾衰竭，有肾病的人易致命
0		好好控制一下吧，不行去医院找大夫给调调药，看你的血糖这两天总高高低低的
0		有时候压迫了也麻，我确诊前腿老抽筋，现在控制住了，不抽了
0		不要相信这个医生的鬼话了，赶快打胰岛素是硬道理！你的身体还能经得起几回折腾！
0		运动后血糖，请教大家一个问题，我今天晚饭一小时后跳绳400次，20分钟后·测血糖为12.1，是不是剧烈运动后血糖会升高呀！
0		好可怜,这里到处都是,哪天替你吃一个.
0		真的，假的，要是这样那就少吃点呗都好几年不敢吃了；因为太甜。
0		>，>，>，>，最粗心的人：牡羊座男生、牡羊座女生
0		得糖尿病了！记性没有以前好了！
0		6个不良习惯，糖友一定不要有。，1，锻炼不规律
0		还有一种情况是，这种累只是一种心理作用，是患者对自己的潜意识里的暗示，只有努力放开，就会让这种感觉消失。
0		一定是心情有问题，一郁闷就高了
0		跟我差不多，晚上菜花、一盆排骨餐二5.3
0		胃不舒服，少吃辣吧。呵呵
0		最近心情真的好烦，大家好
0		平平安安，,，为这几个字也得吃,，tx们,，你们昨天吃过苹果了没?
0		糖尿病如果没有并发症并不影响寿命。
0		我估计是因为糖是能量的来源，而用脑过度时大脑缺乏能量，就需要糖分补充，否则就会发昏，所以一定要吃糖，替代品作用不大。
0		带泵吗？怎么做到吃米饭还不高的
0		还是高兴好，不要总是气。。。。。
0		放松点，恨太多，不利健康！！！
0		你受伤的眼神，令人心疼
0		很痛苦，怎么办啊？
0		真是没有天理啊，身材这么标准，帅就不说了，怎么会血糖高呢
0		好吧，对，对，对，跑遍市区县城医院说不定配上个大忽悠医生就能治好了
0		事实上用大碗喝酒与用瓶子喝酒，同等的量看起来雷人，实际上已经打了不少的折扣。
0		同病不同命，这是因为詹女士选择了积极对待糖尿病的态度，而李先生则选择了躲避与无视的态度。
0		你这药好呀，这样不容易忘记。我现在就是血糖药记的清，其它的吃没吃都是恍惚之间。哎，老了
0		7、幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。
0		怪就怪血糖，二甲不背锅。
0		好象不完全对，我从来不吃垃圾食品。也从不去洋快餐店，所有食物都基本是天然的也得了糖尿病，
0		什么时候请我吃饭?
0		我遇到一个女孩，上去就输葡萄糖。输的记忆中好象是酮症酸中毒。那时也不知道查查血糖。象现在，血糖成了常规的检验项目。
0		最后那些祭品都谁吃了
0		开着灯睡会得白血病的
0		二、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
0		哭死也无益，不如积极向上，与糖抗争，潇潇洒洒活下半辈子
0		我空腹老在7，.多。烦死了
0		我现在都不怎么测了，反正不大过可能10除非自己作
0		中央台新闻报了：四川攀枝花（就是我这里）6。1级，地震中心在我市仁和区！楼没倒塌，人估计也没事的。
0		那是二型，一型绝对找不出准确的原因，莫名其妙就得病了
0		虽然有时也希望他能了解我的病情，可是人家看你好好的，自然不会把dm这些事情放在心上。谁也不是谁肚子里的蛔虫啊
0		路费你不要操心，实在不行我们腿儿着去~~
0		倾诉出来吧，憋在心里容易出毛病的
0		胖啦，重啦，步履压地成个坑。
0		人嘛，就是很无奈。从一出生开始，就要与大自然作斗争，要跟病魔作斗争，还要挑起一条又一条担子。
0		二姐默不做声地跪在那里没有心思理会她，姐夫站在旁边阴着脸也没答话，伸手摸了摸口袋中的香烟。
0		希望有一天可以攻克这个病。
0		糖尿病而已，说的跟绝症似的
0		郁闷！！！，有糖友因为这个病失去爱你的人嘛？他对你说过还是朋友尽量帮你，只是你不是他要走下去的人嘛
0		啊泡的页面太黑了，进去后极度影响偶的心情。田妮伊韵的页面太粉红了，比啊泡的更影响偶的心情
0		尿毒症和脚上坏疽很惨。
0		因为怕爸妈担心，没告诉他们我是一个人出来玩的。
0		新京报社！！！，管理出现严重漏洞。，送报纸的，拿款跑了！，后半年报纸没人送，！，新京报社！！！，管理出现严重漏洞。，送报纸的，拿款跑了！，后半年报纸没人送，！
0		呵呵，批评得好，下次再忘记打针一定把老公骂一顿，谁让他不提醒我的
0		别高兴太早，明后天又是36度以上了。因为没雨下。
0		勉强就算是吧，献丑了;;哈哈!
0		哦哦原来如此，那你妈妈对你挺好的也，跟我家一样，我爸是什么都让我自力更生。。。就算我发烧到四十度也是自己去医院。。。原因：老爸上班去了。。。
0		咱两个一样，我也是30岁时，也就是2003年查出的，我是今年6月才开始打针的，曾经也很低落，不想活了，现在也开始结受打针的生活了。
0		老糖友患病多年，我怕出现他耳背，那就可能是肾脏有毛病了。
0		没错，我也是偶然在网上发现了疑病吧，才知道好多人跟我一样，原因我特么的这是心理疾病。
0		很多时候我都很羡慕那些退休的老年人，即使他们也有糖尿病，但他们不用工作，只要想着如何控制好血糖就行了。可我还要努力工作，还没有养老的资本。但因为工作又影响了身体，真是两难啊！
0		怕什么，我还不是22就糖尿病了
0		妈妈靠在我身上直至倒在或者说压在我身上，医生的整个抢救过程做梦一般，我一动不敢动等待妈妈醒来。最后爸爸说了一句：回家吧！我如梦方醒，嚎啕大哭。妈妈走，是拦不住了。
0		是吗？我这的一家小药店是直接放在鲜奶吧的冰箱里
0		医生当时如何处置的？有什么后遗症？
0		早餐后血糖不再那么疯狂······
0		世界上那么多医生，你说什么时候能彻底治愈疑难杂症？谢谢你，每天都尽量多吃蔬菜，少吃肉。米饭也少吃了。但是运动就比较少了。
0		心情不爽，还上学，感觉学习没有动力了，如何调整心态？
0		14、越南，无职位。人品有问题,瘦弱。上学期被班长揍，幸好有副班长和团支书撑腰。后又挑衅团支书，又被狂揍。
0		现在有几个消化科的医生敢到心脏科去抢救病人，有几个心脏科敢到呼吸科抢救病人？都只能自己救自己的，对病人说：「你这个不是我的」，病人说：「那我是谁的」？
0		领会精神！原则是死的，人是活的！你还可以在它们生了孩子后，将孩子带走，不给他们任何探示权！让他们恋子而亡！
0		有时候他们仅仅是不会表达而已，明明是关心怎么说出来的意思就成了责怪，埋怨
0		郁闷的心情一下就没了
0		有什么推荐的书籍吗，最近在看社会心理学，笛卡尔的错误，但这种偏学术文笔的书好难看下去。
0		我躲在家里大哭，父母都担心死我了。我一边哭，还一边说，给我西瓜给我西瓜。。。。。
0		心脏不好的请远离股市
0		也许是与家族家族的饮食习惯也有关系，改变饮食习惯，积极预防吧。
0		真气死我了，敲了几个小时的东西，点了发表回复，不知道跑那去了？只好重头再来。
0		想象自己如果依然健康，该吃吃，该喝喝，该睡睡，该玩玩。时间长了，可能还是会得病，只是换个名称。也许并不比糖尿病轻松。
0		哎，哎，心情差。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		前几天有个圈里的说糖尿病人不能考公务员的这个，只要把具体的文件搜出来是不是也是一个素材？？？
0		求教，不知道是1型还是2型的，今年26去年国庆就有三多一少得症状了，今年测尿液的时候发现尿酮3+，所以就去糖尿病专科看了，开了点药2天后去查血糖降到5.7空腹，听说1型都是很年轻得的，我怕得一型
0		我家好多香瓜啊.没人吃，要烂啦！
0		19你想服用有奇特效果的或是有危险性的药物吗？（否）
0		父母都望子成龙，，可怜天下父母心啊
0		那是不是得到韩国去吃啊
0		头发怎么变黑，才30岁，最近发现头发发黄像枯草样，白头发也长了好些，是不是肾虚，糖尿病人能吃什么东西补下
0		关于得病的事要不要告诉她的问题的后续
0		，，3、少一些专业术语，多一些心理行为，若能情景结合，会更好。
0		力道，讓一旁的人取得生存空間。道格說，即使開車時遇到地震，也，要趕快，離，開，車，子
0		啊，是嘛，那么就是土制炸药好了
0		向lz学习，稍微弄弄，自己心情也好点对吧。
0		這啥米？裡面是啥成份？吃了會胃疼！
0		30多元的拜糖平太便宜了，前几年我在张家口工作时，医院70多元一盒。
0		那就把那些利欲熏心地往他们公司送。
0		看来我们都是要上药的人
0		哈哈哈我承认我是故意滴
0		用脚跟走路?看来我和你儿子差不多,是啥也不知道了!!!
0		为什么，我是罗氏的机子坏了剩试纸和针头
0		宣传对我来说有困难，虽然接受自己有这个病，但对别人不想提太多。
0		亲爱的我该送什么礼物给你呢？，，，今天是七夕，我却在班上，昨天你提醒我好几次，明天是七夕，我却装傻。你想要浪漫，可我却不会浪漫，只愿你健康平安，别无所求。哎！
0		万幸啊，我那次打的正确，吃饭晚了点，后来开始头晕想睡觉，一量1.8，两块糖一个橘子才正常，猫姐以后要小心啊，44个啊
0		新华网广州５月１６日电（记者，杨霞）新华社记者从中山大学附属第三医院获悉，受到齐齐哈尔第二制药有限公司亮菌甲素注射液假药影响，１６日上午又有一名患者经全力抢救无效死亡，目前假药致死人数上升至５人。
0		这样吧，我们做个约定，从今以后只有以后，不管以前是好是坏，都没有以前。以后只能开心。。。。。。
0		鼠年来了：健康鼠予你！好运鼠予你！财富鼠予你！精彩鼠予你！成功鼠予你！幸福鼠予你！
0		并发症是啥，还不是内脏和神经系统的衰弱啊
0		桌上摆的是啤酒还是茶？
0		猪肉涨价了，目的是让大家少吃这种高脂肪高胆固醇的食物，使得大家可以多吃一些绿色蔬菜，绿油油的蔬菜多好，你们看哪个小白兔得dm了？
0		等注射的胰岛素效果没了，也就3天，如果不吃药，血糖会回到治疗前
0		一看，空调不启动了（我家是烧燃气的中央空调）
0		楼主没打胰岛素体检正常吗？
0		一方面，烟草中含有尼古丁，能够兴奋中枢神经和交感神经，导致心率加快、心脏收缩舒张加快、血压上升，损害心脑血管健康，危害健康。
0		我相信，这不是第一个也不是最后一个身体不舒服才去检查的糖尿病患者
0		医生建议都不遵照，那么你心理早有了答案，就没必要拖着病友给你啥建议了，毕竟病在自己身，自己选择好坏的结果没人能替你承担么
0		多吃粗粮不等于就回到了旧社会啊
0		蛋白粉，什么什么药酒，脑社么金意思意思得了，这有什么问题
0		医生也不知道也说很奇怪
0		感情感情不顺利~~~他越爱我~我就越觉得我是一个骗子~~~隐瞒我的病情。我就是个骗子~~~
0		老公去上班，你才高兴？
0		手携刀尺走诸方，线去针来日日忙。量尽别人长与短，自家长短几时量。。。
0		还直言不讳说我现在没并发症好找
0		节哀，保重自己，走出阴影
0		不敢，我把药停了～
0		刚测餐一11.4，餐二7.7早上吃了3个馅饼，一碗汤、汤估计勾芡了。
0		加油啊，血糖降下去，级别升上来
0		暴露美女版主年龄，小心被扣分。
0		不能大吃大喝而已。。。。。。。
0		我也不敢告诉新结识的女朋友.更难以想像她的父母知道时会是如何诧意的表情.估计这个又走不远.刻意的隐瞒其实就是欺骗，她将来迟早会知道的．如果等到木已成舟时，她一定会恨我一辈子的．
0		其实赚钱还是次要的，只是多年的朋友这样做太让人心痛了。心里比较困惑，这种人还能来往不，谢谢大家给点意见
0		干嘛咒那个医生得糖尿病，最起码也得咒他得癌症
0		这样饼木吃过，，，，，
0		郁闷··我笨哈···没明白··这哈春天你得罪我了的哈·
0		哦，估计是的，夏天的时候不这样，天热酒精挥发得快。。。
0		我就是想把自己的体会告诉大家。要不然，餐二12.9，空腹8.2，那是要住医院的节奏啊！
0		不稳定啊，而且三诺吸血鬼。
0		按道理你吃了药，还运动了没道理这么高，在血糖仪没坏的情况下，明天再试试，还是那么高你要去医院问问医生调整一下治疗方案
0		血糖仪不翼而飞，楼主急生火上嘴。
0		雾霾和咱们的糖尿病一样，一旦严重，就没法根治，只能控制。
0		你是正常人一样啊，我吃什么面条都高
0		我也是刚测完，没有楼主好。
0		看得我的心都发抖了！
0		测试：你的女人出轨了吗？，呵呵呵呵，，，，，
0		楼主是一型，这样应该算是正常吧！我是二型的，都二年多了，还没弄清楚自己的血糖是怎么回事呢！
0		太放纵自己了，清明过完估计好的结果是躺医院，不好的结果就是躺坟园了。
0		总是有人质疑降糖药物有肝肾副作用，何来的传闻？
0		后摆动，把粘在上面的东西往鼻咽部送去。进入鼻腔的病毒就这样被纤毛送
0		我现在想跑步都不行。大夫不让跑，随便跑一跑血压就到150以上了。跑步机是白买了。
0		还是和身边的人坦诚的交流一下吧，不要把所有的委屈和痛苦默默承担，那样谁都受不了。
0		炒菜只放辣椒的路过不吃糖。
0		医生们还各个牛的不行，你到了我这里就得听我的！，本来胰岛素就不足，还给我减量。
0		可怕的病，烦恼啊~
0		老公，我还能陪你走多远，确诊前，觉得你不够高大帅气，不懂浪漫，没有幽默，不会甜言蜜语，不会赚大钱，，那时，总是在想，一辈子，就这样，平平静静的，日子过得就像一碗白开水，太乏味无趣，想想就没劲
0		要是对胰岛素不适应，可真是受罪了
0		凭空腹血糖能确诊为糖尿病么？
0		呵呵,看到题目大家都觉得好笑,不过屁人人要放的,不放屁就是不通气,手术的人,医生很关注屁的.
0		乖，不要想太多负面的事，病发症不是还没来吗，照顾好自己的的身体，让自己的生活质量提高，希望过了几十年病发症没来找你
0		除了低血糖时可以直接喝糖水，平时含糖高的东西都要尽量少吃。经期不舒服可以多喝温开水。
0		寻人启事，中国龙不知道，诺和龙刚吃了。
0		气愤！！！买到假药了，给大家摆一摆我今天的不愉快。
0		解析：答案a她听着也高兴，但心里知道这是绝对不可能的；答案b就赶紧打住吧，唐僧来
0		不是没有想开，是每天还在天真的幻想哪天睡醒不用在扎针了
0		不管啥型，胰岛素是要打了
0		方便面也敢当加餐，正餐我都不敢
0		我2001年57岁突发脑溢血。此前，有高血压，自己没感觉。如果那时挂了，100%死于无知。2011年患糖尿病。确诊前，裸奔6年。我是无神论者。
0		我感觉这样饮食增肌不是梦了
0		看不明白，鸭唇不对鹅嘴
0		不要光嘴上说啊，你得真的能改
0		哎，国内医院控糖知识能大范围普及，能避免很多家庭走这些弯路！
0		刚过去一些事情，不知道怎么去形容它，反正很恶心，用通俗的话来说就是，都他妈强奸你了二十几次，干完之后你站起来了还得给你人家赔礼道歉，说你没配合好。这是他妈什么事，纯属扯淡~~~~~~
0		扎针的部位换了好多，有几次莫名变硬块。碘酒，芦荟胶都在擦用。马铃薯没包。
0		这不能光明正大买医保，是逼着自己创业啊，大学上的真的很失败，
0		真的很迷茫，我们还有未来吗？
0		口渴，是糖尿病初期症状的典型表现。一般平时不怎么喝水的人，现在突然间水杯不离手，这时就要当心，有可能就是糖尿病初期症状的表现了。
0		我们i型，每月至少要用两三个50条试纸，比药钱还要多啊。
0		我就去他那个科室看看，有个女医生帮我看结果
0		可能要加量了吧，，，去问医生
0		水温高血糖容易低。
0		真不省心啊每天伺候完两位大爷还得伺候介位吃货
0		中午餐二10.9怎么这么高啊，最近啥原因，最近几次血糖都不低，怎么回事。今天中午餐二10.9，早上空腹8.6。昨天晚上餐二也超标。但是昨天确实吃的不合理。今天没啥特别的啊。怎么回事。
0		真心希望我那篇文章没有误导到您！谢谢！！！！
0		各单位的医保还不一样。我们单位特殊病与普通门诊需要两个门坎费。这样的话，不是特殊病用药基本是不能报了。我的非糖尿病用药每年不会超过８００元。糖尿病用药需要超过１２００元。而有的单位只一个门坎费。
0		不要呗他们的虚心假意所迷惑
0		更多的是委屈，你太欺负我了，我得对你百般好你才稍微肯给一点好脸色，每天就像走钢丝般小心翼翼。
0		啥时挂家人都会伤心的呀
0		什么时候能把自己嫁出去啊？，女子思春，男子伤秋。春天风一来，心情不好。
0		看来你愿意吃喝还是不愿意惜命啊！
0		致歉有个p用?他mb的超出140，这是在杀人呀。怪不得得癌的这么多，出厂前的质检是干啥吃的?这样的企业必须关停!
0		你嫁的又不是他的家人，每个人都不是完美的，难道他就没有缺点吗？我们除了不会分泌胰岛素以外，并不比别人差的，不是说要把眼光放高，而是要把眼睛擦亮．．．
0		不就是个拉肚子，医院这几个月我去的够够的
0		中看不中吃······
0		尽人事就好，这个没法说，她自己讳疾忌医，说多了就成了你的错。
0		此男从北京骗到江苏又骗到成都，又骗回北京，无耻之极，欺骗病友的感情，现在又隐瞒病情和同事谈起了恋爱，不骗人能死麽，这个论坛里有好几个女病友，被他欺骗过感情，揭发他
0		三诺还有水货？服了！
0		阿汤哥龙哥和星爷早就看穿了刘谦的那个酒壶的魔术手法，刘谦的矿泉水瓶里未必全是水,可以是油一样的可以和水隔离,但密度大于水的化学物
0		有可能是西瓜也可能是多方面因素，当时一天一个西瓜，还不解渴，心里还有很多事
0		楼主现在的血糖控制的怎么样？采取什么治疗方式？
0		人家破了记录都高兴。。。。咱们破了记录都垂头丧气。。。。。
0		看来还行，真是很不开心没心情自拍
0		每天生活在这样的环境里，血糖他怎么好意思不好
0		我能有啥看法。术业有专攻。我又不是环保部的。不在乎雾霾天做好防护。尤其是有基础疾病的。把雾霾对身体的影响降低最小。
0		既然知道是dm无法改变，就应该学着心平气和的接受它。
0		心情好不好，真的要靠自己
0		住赤道你也只会住空调房
0		2、没有伞的孩子必须努力奔跑！
0		记性好说明脑子未受到过低血糖的伤害。
0		走自己的路，让别人说去吧。
0		如果血脂很好，适当吃花生瓜子是可以的
0		提醒我们要注意控制血糖
0		人要往高处走的快.血糖跟不上就自然往低下溜了.
0		其实糖尿病没什么可怕的.
0		我就是天天吃二甲别的药医生没开，血糖几天检查一下，还可以吧。
0		聚餐是喝喝喝喝，然后吃的等于没吃！
0		听说草莓，果农都要用农药，目前我们的儿媳为了宝宝就不吃了，
0		先别这样，实际也没什么大不了得。常到这坛子转转，心情会好起来的。没那么严重，
0		9、2型糖尿病患者出现感染等应激情况时忌运动。此时机体处于应激期间，血糖很不稳定，运动不当易使病情恶化。
0		他说化验结果出来了肯定的说你是1型糖尿病需要终身注射胰岛素如果你好好的控制血糖，完全可以象正常人一样
0		去医院检查，我今天还担心要失明呢
0		这样的人早晚要分开的！！不值得留恋！！楼主你要科学的控制疾病，三期是可以逆转的！！坦然的面对生活中的磨难与不幸，美好的生活依然可以重来！！！
0		就算不离，她心也不在这里，以后你有受的！不过，如果看在孩子份上，她还是考虑考虑
0		5、何谓生老病死？生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快；
0		哎呀呀呀，你吃不完吧，给大伙分分。
0		想降糖就老老实实吃药（西药）
0		我到现在刚知道自己得病不到二十几天，马上我住院做检查，除了头两天急躁些，没有你那种感觉，，心态问题。
0		楼上的，你测得是幸福指数，不是幸运指数。
0		要不先见见面，不要说病情，之后再考虑这个问题吧。
0		你饮食控制不好药会更慢起效，尽量控制点儿吧，别急，慢慢来，实在不行还有二甲呢，稳定了再减药。
0		没法活了，昨天18点飞机，休息室吃了点饭，吃药了。然后飞机上夜餐没吃药。然后在郑州等火车，坐火车，然后又打的一直到早上6点。然后睡觉。9点空腹血糖14.5。没法过了
0		一入糖门深似海，胡吃海喝都不再。
0		不能献！！！！！人家不要糖人的血！
0		我也始终认为那些骗子心里绝对是有问题的，虽然图了一时的满足，可他们的灵魂已经弯曲了，久而久之，绝对会出问题！我还是相信吃亏是福吧，毕竟心里没亏欠什么
0		如果不懂就别玩了，小心上当受骗。
0		病轻糖人可以开车，开车前测个血糖，血糖好没事的；但是病重糖人不要开车，安全第一，我从不开车恐怕是不行的。
0		我一碰面食就高。。。
0		他惊讶：你手里怎么拿着我的胰岛素笔？？？
0		真要是污染到那种程度，生存环境都成问题了，吃点含碘的盐就能保命了。可笑！
0		我每次看见经常运动的人也怀疑他们dm，
0		老早以前的绿色心情是无糖的，但是，今年的盒装的绿色心情加蔗糖，上次我要买1块钱的，卖冰糕的非说那种的好吃，结果一看成分：蔗糖！只好说，我不要2块钱的，只要1块钱的
0		饿的心发慌手发抖的时候，可能就是低血糖了，但从来没有测过血糖。
0		知道我生病他妈妈就不会那么积极
0		糖尿病人都应该做义务宣传员
0		泡面我吃了就高还不放调料，只吃面就高，你小心
0		能不能吃水果？
0		求减肥。。。，左旋肉碱可以吃么？
0		吃的大锅饭，没条件自己做。
0		这个天气竟然感冒了。。，真是醉了，头昏昏的，流鼻涕，感冒药也没吃，只好等感冒慢慢好起来。不能吹空调真的热
0		你几样，我不敢，血糖影响多
0		擦了一个礼拜的药膏就好了
0		谁养我，我就跟谁走。。
0		具体不知道你的是什么虾，有的虾颜色发白一定不好吃，有点坏的味道了
0		我的思绪还在我的问题中没有走出来,简单应付了几句，接着忙我的事。小y也在我对面的办公桌旁坐下，她干了什么，我也没有在意，只是感觉到，大概十几分钟后，她就出去了，大概是上课去了吧。
0		苹果煮着吃有何讲究?
0		那也可以说，吃不如吃不着！
0		强悍的猪啊，看样子还是胖的人比较容易存活
0		为了什么/?吃喝玩乐/一个都不能少.
0		咋回事！今天心情不好啊，，，，，
0		我不要，我只是比别人需要多一些的小心和注意，我的人生，却不能因此不完整。
0		5，第二天大家发帖子讨论（注意哦，这个时候最重要，好人肯定是无辜的，而坏人这个时候就兴风作浪了，硬要转移大家的注意,大家也可以通过社区留言或讨论互相分析案情，但小心，凶手就在你们中间！）。
0		经常折腾，锻炼大脑，到老了不呆。，
0		1.我前两天看了一个新闻，一个亚洲金融危机中有蛮多钱，貌似几千万美金吧，破产了，然后在街上卖三明治，现在开了个小餐馆。
0		感冒了怎么办，请问大家感冒了怎么办，以前没得dm都是自已买点药吃，现在不知道还能不能自已买点药吃
0		针头用得久了，有倒刺了。
0		我是想搬出去的，可没地方可搬，除了跟他家人住一块，想出去打工，可是还要看病，结婚几年都没小孩，感觉这样活着真没盼头了，害人害己，两个人都不好过，离了婚，起码我心里不会这么大压力
0		照片是你吗？不对吧，这么年轻得糖，也不胖，不可能！
0		zhou觉得自己要得并发症了
0		嗯嗯，海鲜现在吃的少的可怜
0		哎，我那个时候得病也是这样。
0		好几天没有大便了，做肠镜前要清理肠道，药喝下去了，还是排不出来。清水灌肠15次，终于医生说行了。
0		想开点，这么多糖尿病都能好好地活着，难道你还有什么压力吗？关键是控好糖
0		为何测餐后血糖是餐后2小时的时候测的？，大家都知道测餐后血糖是餐后2小时的时候测吧？
0		刚拉肚子了，肚子一下空了。
0		没加餐，嘴巴被老婆管住了
0		吸引人的标题。。能降糖的话，我天天打麻将。。。。
0		伤愈后，涂久艳离开伤心之地回到老家。曹进隔三岔五去看她。涂久艳很痛苦，自己是真心爱着曹进啊！可他们这种关系注定只能带来屈辱和伤害。
0		不要记在心头，小两口床头打架床尾合啊！
0		,王八后背都有个壳所以活的久，不知道人后背也背个壳会不会也长寿？莫非背壳走来走去也算是种运动？所以长寿
0		在256医院开始用胰岛素。用的量不大。一般的量，但用了之后就出现低血糖症状，输的葡萄糖。
0		1，型的女糖友可以生孩子的，千万别担心。
0		重要的地位，因此，对任何一种阳痿，均适应心理一行为治疗。训练前提是夫妻之间原有的分歧和积怨要彻底消除，病友如有酗酒、吸烟和药物依赖等情况要坚决戒断。
0		这样说可以吗/，叫女儿这样告诉病情可以吗?
0		·和成年人相比，孩子们所感受的压力一点也不比他们少。有位5年级的小学生，除了学习就是拉琴，从来不看电视，也不出去玩，后来小提琴考到了最高级，但心理上却患上了严重的精神疾病。
0		可是偏偏我在单位也遇到了头痛的事,所以,前后夹攻,就烦了.
0		俺还要继续，没有到5：30，不能走的。。。
0		把这些你认为升糖的如甜食等,在心中当作毒物,你还会拼命吃它吗?把它作为毒物吧!!!!
0		当我们长身体的时候，只能吃垃圾食品了，
0		8天后我出院了,由于住院没敢告诉家长,我只给家里去电话说出门了,等我回到家人已经瘦了30斤了,妈妈也没问什么以为是熬夜熬的,因为我家没有病史.后来细心的妈妈看见我,喝的多,尿的多,
0		不就是打针吗，十几年了，已习惯了。。。
0		21你曾多占多得别人的东西（甚至是一针一线）吗？（否）
0		血糖试纸能做出翻新的？
0		她可能就想知道胰岛素是什么东西？答案是透明液体。
0		其实也不要太认真了。相信对方也不是有意和你过不去的，可能只是一时的心情不好，相互理解下。
0		少喝一点酒问题不大。血糖不正常可能因为在外面吃饭、运动、作息不正常。
0		低血糖太可怕、太危险了。一定要准备好升糖快的吃的东西。
0		好郁闷，我生活在一个小县城，因为胖而且内向不善交际到25了没怎么谈过恋爱，现在面对婚姻的年龄查出了2型糖尿病，以后我该怎么办呢
0		这话我终究没对他说出口.我该怎样对待你,我的负心的糖尿病老公?
0		苹果吃法不当胜似吃毒药!?
0		多吃菜少吃饭，不挑食不乱食，不撑着不饿着。
0		听说这个卖猪肉的工作还有上升空间的，这也算是个技术活吧
0		前段时间出现的一个病毒专门对付瑞星的，改系统时间，瑞星没法升级病毒库，换卡巴斯基吧。
0		我是女的，打出牌子不喝酒，现在饮料也戒了，改喝茶了
0		呵呵，身体素质倒是比得病前还好些，估计是锻炼的事
0		不建议开出租，职业病很多.
0		今后你就是要考虑如何与糖和谐相处了。这可不是一门简单的学问。
0		这是好多孩子的通病，希望你通过网络寻找其他人的经验，一味过吼打骂，会实得其反，请家长一定控制情绪，一定要痛下决心反省
0		看你男朋友怎么想的，如果他想分手，这种爱还是早点放弃，的好，不然心情不好，病情也控制不好的。血糖控制好了，我们和正常人是一样的。
0		增加点营养看看，我刚开始也掉很多，把长头发都剪短了，现在打胰岛素了，吃的好点了，就比以前掉的少了，也长出来了头发
0		我好像不像以前那么死心眼了呢，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，想得开点真的挺重要啊
0		却不愿痴心得到你的温柔
0		医生不好。可以再找一个看看。
0		别人不能理解的心理
0		请教楼主！安稳血糖仪，一个c，一个m。有什么不一样吗？
0		赞同楼主心态，俺们糖友需要自我心理安慰嘛！
0		以前想吃没得吃现在不想吃还得吃，以前小的时候很想每天大鱼大肉，没得吃。
0		，冥冥大千世界，几十亿的人口，一生中你能见到多少，又能认识几个、交往几个，能见面、能走到一起，你说这不是缘分是什么。
0		对于没有报销的或者没有医保的来说经济方面压力蛮大的
0		所以睡的不是很踏实，1点就又饿醒了
0		其实真正的心里不舒服不是用语言就能说出来的，我这二天就有同感，真的可能是与天气有关，不过找个可以接受自己的人发发脾气，或者到外面走走，我是直接去游泳池游泳，回来的时候心里就好多了。
0		吓尿了，这么多针眼
0		你老公又没糖，就不来凑热闹，好吗
0		2、从你的病和开的方来看，至少是个肾虚泄泻，而不是脾虚便溏，参苓白术没用
0		发现对什么都不感兴趣，每天就想着控制血糖啊，并发症啊！
0		我觉得一种病，也就几十年，就可以功克，像肺结核这些病也不就是几十年的时间嘛，
0		有的时候，看懂了，就失去了一份赤子之心。
0		是啊，现在才知道，这个世上什么都没有健康重要
0		你只是比别人少吃点东西，你只是比别人多吃了点药，打个针。
0		精辟。，所以找老婆要小心，如果不小心进了一所很烂的学校，又不能控制好自己，前途暗淡。
0		不应该让别人知道你有病的
0		今天我也看了关于很多关于糖尿病人的爱情和婚姻的主题，我也发现成功的例子男病友居多啊！我们这些女病人心寒哪！
0		是呀，你说的很对，因为我今天生气了，所以要好的心态
0		心情确实需要调试，我之前也是意气风发，还要大干一番。现在经常自怨自哀，顾影自怜。半年了，能走出来吗？
0		我的糖尿病母亲太让我寒心了！
0		就让所有的不快慢慢淡忘在这个不痛不痒的季节吧
0		治疗前空腹15.7，尿糖三个加号，吓死我了~~~
0		水痘会痒的，一般生在手上和胸口、背上，如果小时候没有生水痘，大了不起也会被染上，小时候生过这病，大了就不会生了。不过也没有好办法可治，只是用紫药水而已（以前就是这样用药的），现在不知道怎么治疗了。
0		餐后2小时6.5啊，怎么写成2.5了
0		我的幸福不是烟霞几缕,不是云山隔梦.他绕在指间,柔若无形;它伴在身边,轻若无声;它漾在心湖,甘若无味.
0		是啊~有时候觉得非常有信心~可是有时候情绪也会很低落~很恨自己~悲观失望~哎~也许我也要找个心理医生去看看
0		每当在这个时候，我才发现我其实很失败。我连养家的能力都没有信心，面对以后的日子，我该怎么办呢？
0		想这么多还怎么活.该吃吃该喝喝.活一天是一天.温馨提示.记得餐前多打点药.餐后不好.记得补针
0		好苦恼啊！，，，，，我都这样了，妻子还是对我不放心！，我在网上和朋友聊天妻子都不愿意！都这样的年龄了！都这样的病情了！妻子对我还是不放心！真是苦恼呀！
0		你的主食不多，小心营养不良，起码主食每天得3两左右。不能再少。也就是熟重差不多300克左右。自己量量有底。
0		整理好心情，整理好血糖，活的累一点不好吗？
0		我们不能太生气，对身体不好，好好生活开开心心过好每一天
0		心情不好要影响血糖哦
0		为什么就不能遇到个让人省心的呢身心都受折磨啊
0		3.戒烟时令你最头痛的是哪一支烟？
0		真心希望糖人队伍不在增加。
0		气相色谱，超纯水净化机，跑来跑去操心完已是下班时分了。我瘫坐在办公室沙发上，眼前有些发黑，头还是硬生生的疼着。两个同事关切的过来看了看，坚决要求我去医院急诊。
0		中医不是这么扶持的。
0		真的不甘心啊～到时小的怎么办～老公都要给别人睡了～每到这时就想好好控制
0		设想一下这样做，如果把糖人集中在一起工作和生活会怎么样呢？如建糖人社区，糖人村，糖人俱乐部等等
0		呵呵，因噎废食，丢车保卒，丢了西瓜捡芝麻。。。。
0		还有，我只是写下我自己的一天，我也并没有要求谁去可怜我，我当然要对在自己负责，要不然我何必去辛苦的工作，有时候心里不爽，来这里发泄下，有错么
0		确实如此！恩！希望大家能有一点点的感触吧！也不旺站长的一片苦心噢！
0		我那会就很奇怪这现象，问医生，都不给提醒查血糖。
0		听那些干什么。告诉你这些的那个人什么都表达不了，只能表达她这个人不怎么样。，记住了，不怕没钱不怕穷，就怕小伙子没上进心，钱可以奋斗，挣回来。不信你找个有钱的，不咋心疼你的试试吧。保证你会离婚。
0		长通不如短痛，拖越久伤越深。。。
0		谢谢大家关心，可是我的沟通没效果，三~四个月了，一直都是这样，我是指导不要把自己当病人，可我至少还是个人！
0		15、你是否这样爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。直到最后对方根本不买单，才发现亏待了自己，才能明白什么叫不要为了不珍惜自己的人而委屈自己。
0		无论他有没有病，欺骗没有欺骗你，总之不够爱你所以，还是别结婚了好
0		目前医学上对于血糖监测是采用第一滴血还是第二滴血，暂时没有一个确定的说法和规定。因此各位糖友可以根据自己的实际情况进行选择。
0		我只是心情不好，想去看个电影换换心情，一个人去又太傻了，发现没人可找，至于这么说我吗
0		可是我知道，我一定生了很严重的病，不然不会晕迷一天一夜多，我的那些亲戚也不会大老远的坐车里看我
0		看了一下都在正常范围内，最好还应测一下尿微量蛋白。
0		求不得苦──求的东西得不到，得到了又有新欲望，永远不能满足。物质的欲望，永远不能填补心灵的空虚，始终是贫乏的。
0		你当时血糖是多少？
0		糖尿病生病智慧是谁编写的啊
0		只有糖尿病才长寿！
0		耐心吧，，，，，，
0		大雪不见雪，天空无云朵。
0		所以没有必要伤心，改变自己先。
0		我总是担心哪天我的血压高，感觉很悲催。
0		调整心态，否则确实不适合做管理员
0		吃药不管事才改针的
0		是油太大吧，在亲戚家吃要控制好饮食。
0		今朝有酒今朝醉。两人真情相爱，管那么多干什么。
0		还是要管住嘴别乱吃东西
0		你自己已经当妈妈了，你应该能理解你妈妈心情才是
0		跳广场舞的大妈们个个将会飞檐走壁？
0		必须承认，无效的中医案例非常多，而且事实上，感觉大部分中医的案例，根本说不清有没有效。但是有效的中医案例的确存在。
0		现在的猫不抓老鼠不吃鱼，狗喜欢吃狗粮，就象小孩子吃过进口奶粉，就不吃人奶，大点了喜欢汉堡，所以很多孩子肥胖，很多应该老年人的疾病年轻化，，，，，
0		的的确确是我的真心话
0		中奖也许就差那么一点灵感，昨天心血来潮随便选了几个号码买了三组双色球(对它没有研究,只是有时才买着玩玩,做做梦
0		白衣天使已经很遥远，再也看不见医院那块清净的土壤
0		用几片红叶刻几句心言
0		别把它成治疗的药，要不也没人吃药打针了！
0		莫名的一阵，心情不好，
0		谢谢大家，不是针剂，是混血，改善神经的，药，一年半以前住院开的药，后来住院做手术，因为混血药物手术前后都不能吃，症状也小了，就停了，这两天又开始耳鸣了，把药拿出来就吃了，忘了看日期！
0		桌子上放着针和胰岛素。后面的动作我做了一年，当时还是很不情愿的。
0		干活，重体力劳动。糖都消耗了。病就好啦。
0		用抗生素治疗感冒，其实抗生素是抗细菌的，并不能抗病毒。有些医生辩解
0		上医院吧。去医院没准会开点抗精神病的药。血糖升高了再开点降糖药。许多治疗精神病的药会诱发糖尿病。
0		机器做出来的生面，然后水里煮过，要有技术，一般煮不好这面就不好吃，煮过在捞出，一坨一坨放篮子里，等凉了，有人吃面，他就起油锅，一坨面一碗，就这样烧。
0		有时感觉自己很脆弱，也是真实，就如同现在，我想吃点儿蛋糕，，什么血糖不血糖的，吃了再说，（想想蛋糕不会升血糖吧？）
0		今天在医院介绍了一位老人到这里。老人家是今天才查出来的，跟他女儿说了一些。
0		可怜的孩子，快别吃了。。
0		对！血糖控制不好，其他都扯谈
0		心理障碍是普遍的，多发的，在有慢性疾病的人群中，患心理障碍的人更多。我国近年来的调查显示，糖尿病患者抑郁症的患病率为38％左右，明显高于非糖尿病人群。
0		唉，不要向他唠叨自己的不舒服，他没有包容心，只有自己坚强面对疾病吧
0		胸肺科專家比施加爾建議，家長應鼓勵孩子多挖鼻孔和吃鼻屎，以增強孩
0		真心爱自己的人不会介意你的身体任何机能出问题的。。。
0		主人不在。杯子感觉自己压抑死了，可恶的水，凉凉的，放在心里，感觉好难过。
0		我也奇怪！最让人难以接受的是一个大男人弄个那么萌的头像！！！其次让人难以接受的是几乎每个帖子都有他无关痛痒的回复！所以，每打开一个帖子都好担心遇见他，真想离开这个论坛！
0		当然,被发火时我们的心情肯定是不好受,跑来这里找"娘家人"诉委屈来了
0		现在过年，害怕了现在的年===送礼，陪酒，亲事，累累累.（每一年送礼我都是超支）
0		我169,体重120多斤正常吗？我也担心
0		真想拿上一个加上老干妈辣酱吃。
0		我真没钱，所以九点多就睡觉了，不是低血糖，可以到明天早上七点
0		吃花生治便秘，一大早拉了2泡污
0		可是这一切都是逃不掉的不测血糖就不代表我的血糖不高现在不出问题不能说明我的身体还是健康的。。
0		狗肉穿肠过，佛祖留心巾中！
0		看标题就知道黄瓜吃的太多了。
0		山药含有水分，淀粉大概和红薯差不多
0		会不会不是水痘，是其他皮肤病，医生怎么说啊？
0		手术时间估计10分钟，医生还没和我谈话呢。
0		可惜不能换换针头了
0		从而去猜测他的感受。也不会发自内心地幸福地微笑。，不在一块时，不会去
0		血糖仪时间是怎么调的？想问问，我跟你同款血糖仪
0		什么病啊，不怕过二天就好的了
0		食品的品种可以任意吃，包括糖、冰淇淋、蛋糕，但是切记，不要放在一起吃，不能一次吃太多，比如，你吃蛋糕，这顿饭可以不再吃其他主食，并无大碍，但是你如果一顿饭量超标，血糖极高，再去跑步，这种损害是有的
0		我前两天身体没力，头有点晕，估计时感冒潜伏期，这两天多喝水，没有吃药，今天喉咙不干，头也不晕啦。感冒对血糖有有影响的，要检测。
0		告诉你，我吃过，我还出现了低血糖，所以我讨厌这些不正常的药，我被骗过，骗了八百块，你明白吗
0		。饿肚子的滋味不好受。又有段时间都怀疑人生了
0		睡觉，我每天要15个小时睡觉时间，睡的时间太多，是不是会得糖尿病啊？
0		我从小就是一个乖孩子，因为胆子小，从不敢犯错误，从幼儿园一直到上大学，没挨过一次批评，那我得病岂不是比窦娥还冤
0		慢慢调整心态，希望早日走出痛苦不堪
0		2楼的糖友估计理解错楼主帖子的意思了
0		2，酒驾，记12分、5年内不得再考，取驾照。
0		中国的糖尿病普及教育跟性知识一样匮乏
0		?，餐前优选腹壁注射；
0		心里作用吧！！！！！！
0		血糖高并不可怕，乌梅玉竹丸？？？啥东东啊，，，，，
0		我们两个都是吃软不吃硬，所以，动不动就，僵住了。
0		医学还不是很发达时候，人们是先发现尿里有糖
0		如果有人看到我这个帖，能否解答一个问题，我有低血糖的反映时测血糖根本不低。每次都是15以上，这算甚磨？
0		不用这样心虚吧，越洗越黑
0		贴图：老婆说得好！一个大活人难道还能被尿憋死~，哈哈.太搞笑了.
0		空腹？在饮食方面注意点
0		然后不小心摔倒，晕了过去。
0		感觉基础胰岛素早餐后分泌不行，之前午饭后分泌还不错，这几天感觉午后都不行了
0		我接受不了，十年前吓得我病了一个星期！
0		我这样打胰岛素行吗，自从医院出来一个月了，每天按rr:n=22:2打的，但是昨晚哪一次没打，早晨空腹量5.6(一型，十岁）我觉得还行不知以后是不是晚上血糖不高了，哪么晚上哪针就不要打呢？
0		这种情况极其少见。有些人在诊断为dm几年之后就发生了肾衰竭，尿毒症。
0		理解你的心情，尽力而为吧。有几个建议，把床和椅子改装一下，尽量使用顺手方便，便于清洗。
0		把自己当成个正常人啊，为什么要这么弱势，结婚后谁得个病是不是就要离婚了？那些癌症患者怎么办？糖尿病控制的好，和正常人没区别，找个榜样吧，几十年没并发的人有的是，看看糖尿病之友杂志
0		真正控制良好的病友少之又少。
0		只是偶尔乐乐，你老婆一个星期不回家，估计你就开心不起来了
0		我能说欠前前女友跟我分手的时候说怀孕了我说不分了，但她坚持打掉了。我赶去的时候医生把我骂了个狗血淋头，因为是龙凤胎。。。哎。。。
0		闲的无聊，我打电话问了社保局，糖尿病，有什么特殊医保，慢性医保什么的，他竟然说没有，，，
0		时候来点菜叶子和鸡蛋了，面包吃前为啥没有菜叶子和鸡蛋呢
0		且忍住裂心的剧痛，
0		是不是帅哥都得抽嘴巴？这谁家的女孩？
0		格列美脲是促泌最快的一种药，这么年轻就用这么霸道的药，是药生开的吗？
0		发病三个月大量掉头发是怎么回事啊，血糖基本正常空腹56.3之间餐后79之间
0		好想睡着了不要再醒来，除了糖尿病，我不知道我还有多少病，身体的一些状况已经不容乐观。总是害怕再上医院，总想再平平静静的过些日子，我知道一旦确诊了，我就再也支持不下去了
0		你说的也对，这事翻篇了，大家也不必再纠结这事了，该吃的吃，该玩的玩，该测血糖的测血糖，好好过日子，都散了吧。
0		另外请教一下：胰岛素和ｃ肽高，说明什么？
0		属于糖尿病肾病？？
0		看了这篇情书才知道你的情况，俺太莽撞了，原来头痛是因为问题没有搞定啊，对不起！在此道歉
0		测试时间不同，结果肯定不同，不能怪血糖仪的。
0		自从检查出糖尿病后，我的身体很差，总是感觉精疲力尽的，什么都不愿意干，就连寒暑假在家连饭都不爱做了，以前，做饭是我的一大爱好，可现在呢，连最起码的事都不能帮他们分担。
0		纠结，像我们有这种病的人在相亲的时候把病告诉对方，应该是在相亲之前就说还是等到感情好点了快谈婚论嫁前在告诉对方呢？
0		我现在真的是变的很脆弱，但凡听到关于糖尿病并发症我都是害怕自己也是
0		晚上餐后总是降不下来，能不能把n提前到18时打？，rrrn，睡前打n，晚餐后两小时基本都降不下来，试想能不能把n提前至下班时18时打上~！》？
0		你的眼病没有你想象的那么严重。
0		饮食+运动2型
0		说的太简单了，测一下睡前血糖！决定明早的用量！
0		是吗一分钟心跳都多少呢，可不敢心跳过快啊，那样不好的
0		糖人接近正常人并无不可，但是，过分强调这点，会带来很多不利的影响。一是大量用药，二是过度节食，三是过重的心理压力。
0		根本逆转不了，血糖正常了，稍不注意血糖有不正常了，吃什么都得小心翼翼，多吃一点就会高我现在吃饭与以前一样，可能是我发现在3年以内强化治疗的缘故
0		我刚才看了你的情况，你做过微量白蛋白么？如果微量白蛋白超标的话，尿检可能会显示，不过不要担心，控制好血糖血压会逆转
0		最讨厌争论过程，情绪不好我血糖就控制不好，希望走的顺利！
0		第一次接触这高大上的设备，跑了40分钟，然后点了stop，整个人瞬间不好了，我怎么感觉还在动似的，想想不应该骤停，咱不是没钱，穷吗，真没这经验!!
0		我在神经内科看门诊，那位主任医师得知我是dm，
0		尽量的要控制自己的情绪,当病人的家属也不怎么好当的,他们的压力也很大的,所以要相会的理解.
0		个个问我冬至吃什么？你们呢？！，一想到吃就没有食欲，反正和我也没关系;;
0		得了这个病，心情怎么会好，都是说着容易，做起来就难了。
0		去美国吧？美国最不在乎糖尿病了
0		耽误测血糖，本应该昨天测糖，结果出去有事给耽误了，今天补上。
0		开了单子后，被大夫抽了一大针管的血
0		我早上打针后，不愿吃饭因为空腹高。生了一肚子闷气，到11点多一测高了不少。
0		测了哦，至少没得老年痴呆症
0		搜索西格列汀，看看大家吃这个药怎么样，我原来吃了几天感觉胸闷咳嗽，也不知道是不是副作用
0		我有时候安慰自己，可能命里要有一场大劫，本来命都要没了，但是前世积德改成糖尿病了。
0		应该不是的，其实药只是辅助而已，最重要的还得控制主食和加强运动这样搭配药应该才见效果
0		是没穿鞋袜的医生，又能怎么样啊
0		这样的骗子太多了，不要轻信，象上楼说的对，能说糖尿病能治好的人就是骗子，想想，国家正规医院都看不好，他们能看好，那大医院全成白痴了吗？
0		好像除了打针和测血糖之外其实我不太能感觉到我和别人的不同.
0		不吃肥肉，只吃瘦肉的，也只能吃瘦肉
0		对dm人来说，血糖偏低比偏高更可怕
0		然后免费鸡腿砸下来
0		该说的说,不该说的不说,象我保持隐瞒10年,没有任何并发症,单位和同事都不知道我有这个,我比一般人更能适应现在这个岗位,能力不比他们差,我希望我将来外人永远也不要知道我有这个,自己亲人知道就够了
0		一天之中；燕京啤酒，凉扮菜；燕京啤酒能降糖吗?
0		曾经30多岁确诊，现在已年过半百，不在这个范围了
0		年轻人的就业压力太大了,药费支出太多,肯定是不好的.那象我们这些老人,医保一点办法都没有,只要不超过人家制定的范围就行了.
0		抵制诱惑!奶油蛋糕要少吃给孩子做个榜样!
0		记住婚姻是要走一辈子的，如果现在有些问题解决不了一辈子对于双方都是痛苦。。
0		乙肝跟糖尿病至少在吃上面就已经不是一回事了，其实糖尿病人最痛苦的不是血糖，而是不能随心所欲的吃食物。
0		已经杂七杂八买了许多中医的、养生营养的、有关糖尿病的破书，其中很多内容都相互矛盾，弄得自己不知所措了，还是别看书清静，等治愈的那一天吧！
0		按理说糖友队伍的扩大，共同语言多了许多，交流治疗经验，应该高兴才对，可是，看到各位同学各自找地方注射胰岛素的情景，我还真是高兴不起来。想
0		如何过得幸福，那要看你心中的幸福指标了，
0		胖子跑不动，散步能行么
0		叫医生把药也全拿去
0		其实问题出在面子上，亲属们的热情难以抵挡，最主要就是不好意思拒绝，建议，先给父母沟通上课，让他们做工作，坚持自己该做的，习惯成自然就好了，你总改变自己去适应别人，影响健康
0		呵呵感觉有那么一点点意思，哈哈。。。。。。所以违背我自己的意愿做这工作也不高兴啊
0		慢性病医保如何办，为何我办不了
0		人民日报痛批赵本山《乡村爱情》缺乏农民情感，本山大叔通过乡4教大家做广告植入
0		前几天我看《唐山大地震》，把我血糖都哭高了几天．我再也不看这种电视了！５５５５５５５５５
0		取药排号时看病要用的是社保卡
0		但是，就是有那么点想不通：他们如此完美了，我们老人们为什么还要节衣缩食地"接济"人家？
0		看了下你的主页，你的空腹好像控制的不怎么好，偏高，上午有些时候血糖偏高，然后其他时候一般在4点5点几左右，按理说，应该不会出现你这样的情况啊，看医生怎么说吧。
0		情人节的礼物，收短信，睡大觉，饱餐一顿
0		你们么给了我很大的帮助
0		我以为有大餐可以看呢
0		运动要缓慢否则，骨骼会出问题。
0		其它病不说，过敏性鼻炎的病根是身体正气不足，正气不足会带来很多问题。。。。。
0		「十年前，当我老婆还是我的女朋友的时候，她说要吃十只虾，我就剥二十只给她！现在，如果她要我帮她剥虾壳，开玩笑！我连帮她脱衣服都没兴趣了，还剥虾壳咧！」
0		我也遇到过，原来很好的朋友的妻子，经常到我家吃饭，今年春节知道我有糖尿病，正好到他家去去玩，刚要喝水，他忙换个一次性杯子，好伤心，以后再不去他家了.也不让他到我家吃饭了！
0		我是一个内向少语的人，关于病的事，从来不和他提我在他面前的心态，心情就是一个健康人病了这么多年，感情越来越好换种心态吧，也许结果会不同
0		睡前血糖，睡前血糖8.4最近血糖控制不咋样？弄不清楚咋回事
0		我只能说，这顿饭吃得真瓷实！
0		小小年龄说这样的话让人揪心。
0		早上，一般我都是在家吃了早饭才出门的，虽然有时可能只是一杯牛奶加点水果，营养并不全面。但因为不是空腹出门，所以我对路边的早餐不点不感兴趣，有效杜绝了那些不卫生的早餐。
0		因为不知道是糖前得的肾炎还是糖后得的，不知道该怎样下治疗方案，所以去了好几家医院都是建议肾穿刺
0		唉,我每个指头都是青的.，这阵子测血糖太勤了.轮流扎,每个指头都有好几个瘀血点
0		穷人受自身素质和弱势地位的局限，在资本市场上往往处于劣势。明明知道那是个弱肉强食的地方，明明知道自己缺乏竞争优势，还要去参与，还要送上门去让人宰割，凭什么！
0		我又出院了，我所住的医院给我的肯定答复是他们对我的病无能为力。
0		因为你先于人家糖了
0		从妊糖到转正都没做个全面检查。想去全面检查一下。
0		每次都说再也不管了可是一转脸就又忘了还是提醒该测血糖了。。。。。。
0		减重是个长久的事，目前先把胰岛素整顺当。。。不用这憋心货了
0		再次回来家园第一件事还是要抄自己耳光几下，我最近经常不测血糖，眼睛视力也越来越差，都快看不见了。
0		很难说，看医生吧。
0		我也是养狗的，可以理解你心情是我，估计那人，已经，进医院了
0		我大婶高血压吃了30多年的药，还活着。真的药能引到老，也无所谓。就怕吃着药，早早挂了。
0		请楼主继续认真学习糖尿病知识，不是血糖正常了就万事大吉了
0		纠结啥，自从得了这个病，有时候老是放不开自己，想的太多，心里老是担心自己是个负担，本来工资也不是很高，一个月下来根本就没钱了，我以后的路还长呢，该怎么办
0		糖尿病也是一种礼物，你信吗？只是包装太过难看了
0		想再要个孩子应该没问题，血糖控制好不影响生育。
0		新人报道，终于找到组织了？原来甜蜜家园的朋友还有记得我的吗？去年发现打不开了，直到今天才发现了这个平台，老朋友们也在这里吗？
0		一点都不关心。我得了这个病后，和我舅舅说。他总说我心思太重了，没事。我郁闷的哭，他还很生气，说我是懦夫，还想打我。这就是我的亲人。
0		今年还是五一的时候做了例行检查的，这一年也很少进家园，看来我不能脱离大队伍啊！需要时刻提醒自己，是个糖人啊
0		心情随笔，今天心情真的挺烦的，为什么让我面临这么多的事情呢？自我们结婚那天起就不顺畅，不是我家里人生病就是他家里人出事，真的是多灾多难。
0		我好佩服那的东西。酸的，我昏，等我饿了三天。。。。。。。。。。
0		心理压抑也会引发糖尿病，心理压抑也会引发糖尿病
0		你打的是什么胰岛素
0		糖尿病患者要求上学、工作的权利，坚决反对歧视。
0		前面几样要是医生开的，后面的降糖产品是医生介绍的，我年纪大呀能控制住就不错了，医生是这么说的
0		反正我主食本来就吃的少
0		先把一切不痛快寄存在时间那里
0		国内南方有那么多的，蔬菜水果,不吃,，非吃这2样
0		我今天空腹中午餐二也高了，估计跟昨晚放纵吃了很多花生有关，现在恶果来了，拉肚子了，血糖估计又要有几天不乖了
0		按理说，失眠可导致血糖上升啊
0		感觉人真是空的～意外事故～现在生癌的都一大堆，每到这时总想到自己还有多久～如果控制的好2型可以活多久～过年也才30
0		那咋办？钱花了，不吃白不吃，不吃就亏大了！
0		感觉每年此节日不是寒风簌簌就是阴雨绵绵，也许代表丢了祭奠亡魂人的心情。。。
0		那就少打，也许你运动多了。
0		难过是难免的，dm又不是什么丢面子的病，有什么啊。
0		迁就咱咱也不能吃多，还不如迁就别人，而且吧我感觉如果出去吃没跟的话，就不吃主食，适量多一些肉，基本都不会爆
0		是有了要更健康生活的借口！
0		我觉得怎么计划的就怎么做，没必要因为得糖尿病而改变计划。
0		我打完一针浑身是汗，看见论坛很多糖油不惧怕打胰岛素，尤其是女生，我是真的捶胸顿足自叹不如啊
0		要做这个，，调血糖是不是在医院要好些？
0		我的肾虽不好，却从不表现有任何症状，不疼不累，也很少酸！
0		问下你知道药店一般给卖一瓶吗？
0		在说这个病生孩子有一定的风险的，害怕会遗传，虽然说不是百分之百的遗传，但是有些人家其实是遗传了，所以一定要把血糖控制到正常才可以要孩子，减少风险。
0		，，，，，惶恐中万分伺候糖大人
0		明白！不过还是希望健康的好。不过风湿性心脏病和你理解的风湿性关节炎的风湿概念不一样额！至于你后面说的心脏和肾脏是什么我就不知道具体的了！
0		糖根本不能成为不能上大学的借口，我儿子现在已经大学就读，高考分数高出一本线150分。
0		医学证实生气焦虑会升高血糖，作者：黄蓉芳，来源：广州日报，日期：20121213
0		你我都对这病憎恨啊，怎么就轮到我了，太不公平了。哎！
0		考虑考虑再说。免得以后让自己受到伤害，dm跟正常人是一样的，你们饭前打针就好像我们喝水一样，把它当成一种习惯。也不要因为自己的病把自己封闭起来。
0		我要向你学习.我老是在餐后三小时高,要少吃好象对不起自己似的.
0		你也不太过自责了，或许原因不在你，得了dm我连对象都不敢找，倒不是找不到，而是担心不能对方未来
0		申论写得好教教呗，我想今年试试考试可是我担心申论那个作文，我现在脑子里一点知识感觉都没有到时候怎么写呢？？？求教呀。。。
0		不到一元一片，暗号，甜蜜家园
0		这也是心情驿站版块存在的意义
0		还真有这种花呀，不是小时吃的鸡蛋汤
0		医生：20天左右。我会跟住院部的人联系。你去住院部等等吧。
0		嗯，嗯，谢谢美猴王的提醒，手发抖是因为孩子生病了20多天没有写字的原因，刚写手有些抖两三天就好了，也是这样跟老师说的，不知道那位老师怎么想的！！！
0		同情心人皆有之,但善心被欺骗的感觉却是痛苦的
0		寄托怀念，今天听说狗熊要离开广东离开我们这班经常聚会的糖友,心情不知为什么一下了低落到极点.在此祝愿朋友一路顺风,在一个更好的地方发展自已的才能.日后有缘再相聚.
0		没关系！医学这么发达什么麻烦都不怕
0		真的么？可以不打针了吗？？
0		八字只不过为当初的诺言找个借口而已，别太伤心了，该是你的你一定会得到。
0		心情极端不好时，大哭一场对身体有好处，发泄完了，心情就会慢慢好回来。
0		用钱的还在后头呢。奶粉，生病，幼儿园。。。。。。
0		心态要调整好，有病积极应对吧。偏方怪方，不要轻易相信！
0		医生说暂时不要吃药的
0		假如重新找到更好的工作呢，那不是还要高兴s了
0		保什么呢，你看那些大病保险，人都诊死了，保险都赔偿不了，得了病还被坑。保险业有待整顿，黑心人太多
0		与其这样跳舞,干脆别做恶心的事情，再好的舞蹈由这些人跳也恶心
0		不新了，没有说不能吃，我每次要吃蛋炒饭的时候都是早上，他如果早上吃蛋炒饭，血糖会高，而且他至今都是两针的方案（至于为什么不用4针的，是因为控制效果满意）。
0		率性而为，随心而至，，故我风采，波澜不惊。
0		饿了一整天，都不敢吃碳水化合物的东西，就吃些青菜什么的，最多就喝些麻油，还是高，我想控制，血糖却不受我控制。低落
0		2、初期进行为期12个月的胰岛素治疗，迅速扭转体内的高血糖状态，解除糖毒性。然后进行饮食、运动控制。这样情况理论上可以最大限度地延长血糖的正常，甚至出现所谓的初期逆转。
0		世态心凉啊。。。，自己在不知道怀孕的情况下被门诊的庸医误诊了，还打了一个多月的消炎针，导致我的bb是不能要了，过两天就要拿掉了。。。
0		郁闷啊，我们这大大小小的超市都没有元贞糖。有谁能帮我买包500g的呢？
0		现在的人，去医院复诊
0		红梅姐劝我退，我还一直在心里感谢亲您的开导
0		不过.我总觉得这不仅仅是医生的问题，更重要的，是制度的问题。
0		隐隐的痛，今天看着书,正好没有药了,想着吃饭后就买了,发现钱包竟然钱没有了,真是郁闷呢.想想要是不是这个dm,该是多好的呀,心中悠然的隐隐作痛,好是无助!哎!
0		谢谢您的关心！，此结节为一单发，实性肿块，目前看偏良性，但医生说不保证将来不再长大，不保证性质不改变，，不保证不癌变。。。。
0		血糖仪的时间在换电池时弄错了，还没来得及调过来，对不起！
0		医生只叫你打胰岛素，没有联合其他药物吗？
0		这两盒试管和针头没用过，不然咱也早扔了
0		最好不吃，少吃，反式脂肪危害较多
0		我印象深刻，我的空腹花了一个月时间才走上正轨，都是熬出来的，如果太捉急，后面来家园的科普，估计要打长效胰岛素了～～医生很淡定，不用
0		嫁老公，靠老公，吃老公，
0		首先说我血糖不高了，餐2才5.5，然后呢橙子是适合咱们吃的水果，胡萝卜我用原汁机榨出汁给孩子喝，剩余的渣渣做的素馅
0		或许是我的阴沉影响到他了，他也叹了口气说，不能这样想的，生病几年了？
0		生死有命，楼主也不要太担心了
0		俺可不敢这么吃，要不了几天甘油三酯和尿素氮就会严重超标。
0		6）卫计委官员谈廉价药短缺：要纳入定点生产管理；农业部：转基因作物若满足五大条件，可以通过审查；
0		牛肉河粉的简称其实河粉（米粉）就是流落到南方的北方人，想吃面条最后用大米做成面条的一种食品
0		盖子盖上，放好噩都放在胰岛素笔的盒子里
0		生气有毒，，生气有毒，毒身体，毒心灵。毒五脏六腑。毒气充天。心情不好，消失一段时间。
0		吃饭是个问题，这样真不好控制。
0		婚后三个月查出糖尿病，，，无情丈夫半年提出离婚，为什么不能生育啊，！！他比较的无知，以后他不能经历什么事的，这样的男人！
0		我觉得重要问题是lz男友不够自信，或者是对lz信心不足，不就吃顿饭吗？就成这样了，太小心眼了，想想结婚以后吧，现在是冷战，那么结过婚呢？
0		想明白了，心更痛。
0		不会是拉我吧？哈哈。
0		由户外运动本身具有的风险以及往返路途中发生的危险所产生的后果负责。
0		血糖仪，最近换过试纸没？最好做个，生化比对，免得失误。记得去年出了个血糖仪误读，把老太太给整去抢救，后来要打官司的事，小心点好
0		1，没睡好觉，我应该开着电热毯的，结果早上我冻醒了！昨天中午喝多了酒，到早上还有感觉。
0		现在我姐也看透了，离婚就离吧，其实在知道她患病的那一刻起，她就知道会有这一天的，只是这一天也来得太早了！，而且心地善良的她早就说过她不会拖累他~~谁知道，，自己的好心却遇到了他的狼心
0		这老头年纪那么大了，嘴巴还没个把门的~~~~~~~
0		看来楼主家有钱啊，猫都花大钱治。我们还在为一个针头能省几毛钱反复和卖家讨价还价呢。
0		年轻气盛，对血糖一点好处都没有
0		去个专科医院会好点，我刚发现的时候就有点当误治疗了
0		可是还是控制不住自己的嘴巴，一大清早，一套灌饼，两个白吉馍夹肉
0		查出了糖尿病,都会或多或少像楼主一样,心里很难过,甚至不愿意接受这个实事
0		dm找个病友结婚，yes，or，no，dm找个dm病友，结婚，有利有弊，你怎么选？？？？
0		披萨肯德基麦当劳的垃圾食品称号根本就是胡扯！除了蔬菜比例相对少些，比起不卫生，高盐高油脂的中餐来说，简直是健康卫生，营养丰富。
0		作为一个dm，我眼睁睁的看着我的父母为我辛苦操劳，所以我不想再让别人因为我这个病受到影响，当我的dm会影响到别人时，我一定会离开这个人，躲得远远地，不应该有人因为我去承受压力。
0		要不然女方不也就是吃个饭的事儿，不讲究这些
0		都这么多病要治了，那还有闲心置气。都退休在家了，连钱都不去忙着挣了，还有啥事值得着急
0		差距太大，今天用罗氏和安准测同一滴血，罗氏8.4安准9.8都不知道哪个准
0		我不是个好车把势，家里人总是为一点小事在你耳边絮絮叨叨的，明知不应该但我又一次爆发了。真是不应该！建议论坛开一个心理辅导板块。
0		应该不至于那么快死亡,或许我们更应该关心并发症的问题.
0		用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。
0		这个季节容易生病，尽量不要让孩子到人多的地方去。
0		大腿晒成熊猫腿了，怎么出来丢人显眼喔
0		多好的女孩子，如果他们不会因为你的病而离开你，为什么要拒绝呢！给自己机会吧。
0		我最近也腰酸背痛，几月前查了b超，尿微量蛋白，正常，其实我还
0		为嘛吃青菜的我就像人生从此没了意义似的~
0		中午菜换了换，加了荤菜，少吃主食，血糖容易控制多了，而且不容易饿了。
0		最后大致结论是生米快煮成熟饭的时候再说吧！呵呵：）
0		话说我家人从来不担心我跟妹妹有没有早恋。好像家长也没那个意识，每天上学都累死了，哪里还有精力早恋。
0		放松心情，别每天忧心忡忡。与其痛苦中的度过，不如放开心的享受。人生要的是质量，不是数量。
0		吸烟的人到公共场所都会被赶到卡卡角，角，浑身烟臭，糖人抽烟火上浇油，珍爱健康，早戒早好
0		让糖尿病人从此告别终身服药的痛苦
0		一切的工作都是空虚的，除非是有了爱。
0		购买渠道还有水货一说？我在京东三诺旗舰买的，4月18产的跟医院比对还可以。
0		住院期间血糖空腹没上过6，饭后没高于8，马马虎虎:lol，:lol
0		早起的虫儿被鸟吃，
0		什么牌子的？，正在使用的胰岛素笔也需要冷藏吗？
0		但是，隔壁床阿姨很多朋友来看她，每一个都会对着阿姨问：这姑娘也糖尿病啊？年纪这么小也会得病啊？人这么瘦！遗传咯？
0		来看看没心情的心情
0		该吃饭了，先发一通感慨啊？
0		那种10年后百分之几十并发症文章太吓人
0		我测过了，是在晚饭后两小时的样子，当时低血糖了，只有2点3。所以感觉更加不好。
0		我要睡了，有空再说后边的事情。
0		一想到它我就饿了。
0		我吃火锅，涮牛肉，血糖越吃越低，比吃饭低，只有5.几。
0		悲痛又伤心的初晴
0		只是最近看到sadam，husin的消息，心里不舒服。不过当年他以万乘之师一日之间横扫科威特这个合法政权的时候，他的悲剧似乎就决定了。
0		大夫对我说:你可以不吃糖,但不能不打胰岛素!
0		人之念旧之时，总是不如意之处！何况我们dm。那时想吃就吃想睡就睡。可那时我们不懂珍惜！现在觉醒了。
0		血糖摆在那里，你自个瞧着办吧!
0		一不小心就被抓到了
0		吃了两个月的中药，现在胆固醇6.63（最高7点多），有没有好的办法降下来呀？（肉也不能不吃，而且在食堂，不吃就没其它菜吃了）
0		现在的医院收费高还难住，不行就找找熟人走走
0		我认为还是饮食需要改变，自己出去找点不累的活干，挣点钱花得痛快。
0		我只有刚开始吃的时候腹泻，后面好了
0		首先还是吃的方面能让老百姓放心吧，什么转基因啦，还有什么添加剂，化学的人工的不管三七二十一都给你往里头倒，科技再发达也禁不住这些的不良商家接二连三的投毒啊
0		这种男人真恶心，鄙视鄙视再鄙视！！！！，，
0		还不如把问题摆在家园里了，不比医生效果差
0		至于昨天那个现象的原因，如果不是泵的问题，只能猜是不是摘泵后不该暂停泵而应保持持续输注，暂停泵会因为空气压力使裸露的针头进空气？
0		不解超市里的低糖食品，今天留意一下超市里的无糖食品柜，有不解，第一款：元贞糖，第二款：黑芝麻糊。
0		吃肉不吃主食,还有可能血脂出问题,要慎重,我曾经这样做过的
0		种得倒是不错，可惜不能多吃
0		把所有的血糖仪统统扔掉.
0		说起这家医院，我就恨的咬牙！我去年消瘦的时候，不舒服的时候，就在这里看的！大夫说我内分泌紊乱！身子虚，开了一些营养药品和其他药品！
0		这就好，一家有我一个糖糖就足够了，可是，为什么是我？我还那么年轻，也没有暴食暴饮，也没有肥胖，也没有好逸恶劳.
0		我现在吃起来就是一次吃个够，吃到想吐了下次就不会想吃了．
0		确诊一型还不打针吃药？
0		这样的生活我过了四个月，我妈妈在医院化疗了四个月，哎，我骗了她四个月，每天强装欢笑，说自己过得很好。每天吃萝卜，你们试试，血糖没超过标！
0		唐唐：小版主的名字叫唐唐？糖糖？？？
0		错在我不该得病了。错在我不该遇到他父母那样的父母。错在我当初不该爱的太早，爱的太深，爱的太久。总之我错了。
0		天暖了可以吃的少点。。大冬天吃的少。。冷，阿。。没能量。。
0		你不能这样说话的,我的糖病遗传给了女儿,我女儿从来不会嫌我遗传给她,而恨我的,她说母亲已经给了她生命,她恨感激的,病人人都会生的,我的女儿乖吧.
0		心情不好，半个月没有锻炼，中午吃了生重1.5两捞面和很多的菜，饭前吃了0.25双胍饭后运动5公里餐后两小时血糖13，这是怎么个情况，和运动有关系吗？请教。
0		开车走了12里地？我惊呆了，lz是这样锻炼的？
0		2型是胰岛素抵抗。胰岛素抵抗的机理还没有完全搞清。
0		水货试纸与官网试纸值相差太大，我郁闷，罗氏卓越水货试纸测试值比正常值偏低1.5至1.8。我郁闷啊。100元打水漂了。买了100张废纸。还浪费了我的血。
0		人老生活艰难多，儿女相互都推脱。大逆不道目光浅，小心自己被临摹。
0		我们国家对糖尿病知识的普及太不重视了!!!
0		烦么子，我有时空腹就比这高
0		我都不知道我是啥时候得患的病，怎么计算时间啊！
0		哦，捧上铁饭碗了！不对，是金饭碗！！！
0		我做菜基本上盐很少，油也很少，没什么滋味。工作的时候天天要做饭，退休后基本上不做了，全部是老公接过他来做，他做什么我就吃什么，不做饭就不能挑剔好和坏了。实在都不想做饭，就在网上点餐送到家里。
0		没有，这个病不影响我工作，我们这里只有没能力的公司才不要
0		糖耐量一小时17两小时15，我的天
0		怎么说呢，作为一个曾经的地主的孙子，我对他不是很感冒，特别是在现在这个社会下，感觉他做的事情不过是一场空罢了
0		早就放下了，是我提出离婚的。只是担心以后，孩子在大些会把孩子要回去，最后我一无所有。
0		经常测的就要便宜的，试纸贵测不起
0		还好还好，虾我们一跳，下次直接说挂水就行，别说住院了，还让我们好好控糖，搞的像告别一样
0		用酒消愁愁更愁！勇敢面对！
0		接下来的问题是：我没有手可以吃了。
0		这样说话太伤人了，那工人就不要活了。楼主都这样了，应该有点同情心吧！
0		看过《铁齿铜牙纪晓岚》的都知道，纪晓岚的那张嘴是真的令人哭笑不得。
0		看到某酒店也是搞这个活动，不知道是否也关灯？
0		你要定期监测尿蛋白的，眼睛的问题也不能忽视
0		水喝过多，肾负担也很重
0		版主，每日心语看得我审美疲劳，以后这种贴子我也不顶了，没意思
0		唉，医生患者都是人。。。
0		我太了解她们了，估计她们知道我得了这个病，都要哭天抢地的，然后时常的在默默伤心
0		过于兴奋，低血糖了，鉴定完毕。
0		我老了，也就不在乎那一两岁了，我50了，低血糖看起来48，高血糖看起来52，亲们，区别大么
0		算是丰盛还是吃得很糟糕？？、
0		中医管dm叫消渴症,得此症的人的尿是甜的,中医想治本,就是想把胰治好,这只是中医的想法.
0		糖尿病怎么了？难道你就能保证以后你不生病？既来之则安之！
0		他们的希望是什么，是不要你顶嘴吗
0		我平均3个半小时就有饥饿感。
0		有看过中医的朋友吗，二型的朋友们有看过中医的吗
0		第三条可做不到，多吃几碗饭可要了命
0		要尽快走出阴影，调整好心态。
0		儿子很难过吧，二哈本来就叫撒手没，撒手就没了。。。傻的
0		都是怕戴上糖尿病的帽子吧，我之前就是。。。
0		有点不感相信。糖尿病患者。吃荔枝。250克会发生低血糖！！！！
0		这血糖是空腹还是餐后？
0		大家有因为这病找工作遇到困难的吗？，想换工作，但怕人家忌讳这病，请各位给点意见
0		呵呵··每天最烦的就是吃··可烦也的吃啊····
0		倒掉心里的那杯水
0		以无所得故。菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。
0		食指比其他手指粗没发现?看来肿得不厉害啦
0		大江抗糖知识浅薄，不知道饮食方面的技巧，还请你不吝赐教！
0		医生不知道你患有糖病吗？
0		可是现在糖了，再一次听的鞭炮，一下子陷入了自卑，感觉一切不仅回到了原点，还是负数了。
0		你是说后期抗排异的药？应该不是很贵.要定期检查.
0		我不是鱼，我不知道鱼的快乐，但我却知道它们的痛苦
0		注册会计师远远没有律师吃香，我单位有7、8个~
0		打胰岛素会长胖吗？我的貌似没发现
0		看看这张照片，说说你的心情可好否？
0		本来想补一针，但是估计不好量就算了。烧香拜佛明天空腹要正常啊
0		希望老猫天堂飞雪战糖仁是bluesea小贩alfa
0		单身糖狗，一个人过七夕
0		，，白菜利尿排毒素，，菜花常吃癌症少。
0		医生只是说我焦虑，还不能确诊，建议不焦虑后复查。
0		我打不了胰岛素怎么办？
0		2、山药含淀粉高，如较多食用应当减少主食量。
0		每个人（电脑?浏览器？）不一样？我跑上去看，导航，按钮在那啊。。？
0		呵呵，就是这些只够喂猫的，我们糖人都不能吃一些啊。。。。。。。。
0		停止呼吸是如此的简单，2005年十月二日，广东东莞，酮症酸中毒我陷入严重昏迷状态，四肢完全无力，呼吸困难，只剩下意识。医生说我再迟一点送去，我就会停止呼吸，我短暂的人生就此结束。
0		这个年龄空腹还是太高了
0		对于饥饿中的人，不能看这个标题
0		如果真的什么也没有带走？
0		说吧，顺其自然，有些事情不是隐瞒就能解决的，该是你的跑不了
0		给自已多点信心！！！！！！
0		第九条，老婆哀伤时要椎心泣血，悲痛欲绝；不得有面露微笑之行为。
0		我这边除非你用猪胰岛素，否则都不给报~
0		剩下的，可能还有些心态问题吧，
0		单身和疾病没有必然联系。，残疾人，得大病的人结婚生子的多呢。
0		糖人艰难啊,淡定淡定
0		不是带着伞那吗？用伞一遮、撩起衣服就是一针。打一针不到一分钟，不用太在意
0		撤、我也要去走几步。。。
0		为了不再花钱打的,我连酒席也不能去了,买一点东西开始精打细算了.因为少了一千元,对一个单身的妈妈而言,意味着又要省吃俭用很久很久
0		为什么要放弃朋友？谁不生病？这病跟高血压等病同样呀，控制好跟正常人没啥不同！
0		我好朋友之前也是包子一枚，后来愤然辞职了，换了公司之后洗心革面重新做人
0		血糖测一下，不要太低，
0		五月日炎风卷尘，晒我脸黑三道痕。欲静台前拜君帖，忽闻远方信函声。无奈整装走他乡，回首读复帖子忙。
0		有这个可能！但比空腹还底
0		你这得的是懒病，是以糖尿病为借口的懒病。从来没觉得糖尿病人工作学习有什么影响
0		天空飘来几个字，高考不是个事
0		三诺ga3偏高，唉生化高0.53左右
0		辛苦你了！有没有上一级的好点医院？让你爸也放心一点！是不是腰椎间盘突出引起的腰痛？这个是压迫了神经的神经痛吧？神经痛不好治！一般吃止痛药或打止痛针吧？问问医生有没有好点办法？减轻你爸的痛苦。
0		不能，这类精神药品管理很严格的，我们当时开处方最多20粒，而且还有一段时间以后才能去重新开。
0		请教大家，我是职业司机，习惯就吃的少但是活动也少，前一段时间体检空腹血糖6.69，现在有时会感到口干，可不可以先控制饮食不用吃药呢？
0		没有做过微量蛋白。大夫只是说间歇性尿蛋白，肾有损伤！
0		2919还没到，所以你还不是糖尿病
0		说不定他们也有个小到颈椎病大到癌症啥的~
0		话说，低血糖时候容易思维混乱，我在很低的时候就跟喝醉酒一样，找不到甜品店和理发店也有可能啊，以后还是多注意的好~~~
0		一天减掉7单位的药，好高兴，前两天闲着没事。开始学自行车.都23岁了还不会。说起真丢人
0		大江东流,控糖不习
0		是不是会并发症还真有点运气的。
0		如同小飞宏所说，关键要解决胰岛素的缓释和压缩技术。
0		dm患病的原因大约有这么几种：药物、病毒致病、运动少吃得多（导致腹部肥胖等）、休息不足不规律、心情压抑、劳累、遗传。我想我的原因主要是中间的4种，也就是说，生活方式的原因导致的。
0		吗？你先是个性情不定的人，但经过死亡、分手，离异或失业，是不是变得坚强了，变得倔强了？你的外壳看似从前，但你是不是因有了坚强的性格和内心而变得严厉强硬了？
0		这些专家，最终的目的，就是让你早点挂了，也就没有糖尿病了
0		蔬菜水果牛奶我可以接受冷的，肉类除了生鱼片难以接受冷的
0		应该是和你开玩笑呢，别往心里去，自己妈妈，怎么说也是把你养大的
0		楼主扇窗在那里？就在你的心坎里。
0		是没有昨天的好吃，我比较聪明放到冰箱里了，有点发黑，不过诱惑力也很强大
0		怎么说呢？心情开朗时候，想什么都是好的，烦的时候，什么想法都是最坏的。怕自己有一天忍不住真做出什么傻事了！
0		心痛，可怜的女儿当时也常常会问这样的问题，当时心如刀绞
0		难啥呀，病都病了还难啥呀，控制好血糖就是没病，整天想着这些不着调的这血糖能控制好？
0		人，不可能总在顺境中生活，遇到麻烦和不开心的事情，能解决的就好好解决，解决不了退一步也没什么，别拿别人的错误去惩罚自己。
0		有些话.˙，埋藏在心中好久，没机会说，等有机会说的时候，却说不出口了，.˙，
0		穷忙就穷忙，不得高血糖。
0		得病后我就不相信爱情了。
0		明白了站长为何让你当【心情驿站】版主。
0		真是害怕过节日，又不好限制小糖吃
0		前段时间感觉看什么都不开心，然后我就开始被英语单词重新学英语。
0		我是天津的。不同地区不一样，同是天津市的医保也不一样。事业与企业不一样。弄不清怎么回事。最后报不了多少。不报又不甘心。
0		蛋看了半天还只看到许多蛋黄，咸萝卜看成米饭了，还在嘀咕这微红的颜色真好看
0		那领养吧！反正你自己养也会有遗传基因！像我现在就整天担心宝宝会得病！不敢让宝宝放开吃
0		我究竟怎么了？奇怪的低血糖
0		医生怎么会说这样没有常识的话呢?走自己的路让别人说吧！嘴是人家的，也管不住啊，自己不要放在心上就好了
0		除了影响血糖，睡不好对糖友还有这些危害：
0		人活一世,难免生老病死,三灾七难,少壮时不努力经营一二,总会有要还的时候,不管养生健身还是成家立业都是如此,任性是少爷们的游戏,我辈却是要承生命之重,难免有些暮气沉沉.
0		晕呼，我是因为看了你的11点多，楼主还说需要再控制，所以才担心了~~当时做完这检查单子都不知道哪去了。。。
0		等她睡着了给她来一针！
0		从哪里寻找自信，刚刚在一个群里还告诉别人要有自信呢，现在想想都觉得有点可笑，自从得了这病以后，总感觉别人在背后议论着自己什么，总觉得有多只眼睛在盯着自己，哎，没办法啊，农村人嘛。
0		血糖影响的因素很多，你不测怎么知道你的血糖很稳定？
0		2:30就饿了？十一二点时没吃午餐？
0		质量经理拦着不让我发货，说产品里油太多，跟她讲道理，不听，软的不听，磨了半小时，直接开喷:再跟劳资叽叽歪歪，劳资叫人ooxx你，边上小兄弟也补刀:我帮你推屁股。。。。然后女经理哭着跑走了
0		那么，未必就一定要固执地走自己原定的路。
0		会用血糖仪了,高兴的什么牌子的都忘说了?
0		,，谈谈天,，说说地,，扯扯鸡毛蒜皮,，不亦高兴乎?
0		真有勇气啊，我现在测个血糖都偷偷摸摸的，别说打针了。
0		晚上也一起出来压马路，她对我的情况也很是关心。但，我们的关系一直都没有确认，
0		我发现随便到哪里提起糖尿病都能找到话题，不是亲属就是朋友是患者。
0		你们每次餐后血糖高峰都到几？
0		，，中國氣象局國家空間天氣監測預警中心昨天公布的太陽最新監測
0		你自己需要什么样的未来?是你内心要的,还是为了要证明自己要的?
0		那东西含油脂多，正常人吃多了也不好，糖人可以吃但是要适量，血糖血压血脂对我们糖人来说是互相作用的
0		一次应该没事，别太担心
0		我擦！牛逼的裸奔血糖
0		那是难道真是使命的召唤吗？（颖胖还是那么的放不下，at已经融进了颖胖的生命）
0		是不是地震了，要看是专家叫，还是蛤蟆叫；专家叫蛤蟆没叫，你就放心地睡大觉；专家没叫蛤蟆叫，你要赶紧跑，地震马上就来到！
0		你错了,他是心在魔兽,做什么都烦的.凭什么他做点饭就可以对我发火呢?就算帮他洗了菜,未必能解决问题的
0		真是悲催，这两天忽冷忽热的，我还感冒了呢，儿子和老公身体健康。
0		怎么办？，我看过陈大夫的一篇文章不做血糖的奴隶，可我以被它奴役了怎么办？每天想着它做梦都能梦到。我也觉得人生不只只有血糖，但做起来超级难。
0		不能太激动，小心你的血糖，，，
0		买了个假的血糖仪，什么玩意可孚，感觉还没以前用的那个靠谱，两次2.7，一次3，坑人啊，还得退货
0		你多大了哈，我比你小多了也得这病最近去医院的次数比我张这么大还多
0		在目前医学水平下,，与其到处寻找治愈糖尿病的良方,，不如好好控制每一天的血糖.
0		心情可以理解，前三个月大家都一样的心情，要死要活得，三个月以后就没事了。
0		都要看病了，脑子就不是空空的！
0		喝个满月酒有啥纠结的，话说lz得病多久了，赴宴的时候管好嘴不该吃的别吃就行
0		回去以后又不爱吃东西，比较赖，然后就发起烧来了
0		确实感到比上班还累！医院联合会诊中
0		那我不是可以解解相思水果馋了么
0		进家园后俺才知道低血糖远比高血糖严重。
0		身体晃动为阳性，说明小脑或者神经系统有毛病。我刚入院时为阳性，现在逐渐转为阴形了。
0		是鲈鱼，呵呵，最近比较忙，在装修儿子读书的小房子，中午基本上都是在外面吃，看你们严格到吃多少克，觉得有点可怕，哎。。。吃饭难呀
0		这手还得要做饭、洗衣服呀。
0		餐前血糖各位的值是多少，近来，每次都测餐前，发现晚餐前总有点高，10左右，不知道这样有没有什么大问题，我是一型，打两针控制，是不是这种方案需要调整，还是。。。
0		7点测餐后，反正我连饭都没敢吃
0		不经风雨，怎见彩虹，不努力挣钱，很难飞得更高，走得更远啊
0		是呀，我都害怕打针，
0		我也很不开心，6.9/
0		居然学会了做饭洗衣，
0		应酬也不能只灌糖水！
0		我希望我现在是50岁，高血压，比高血糖，更有害，只是糖尿病，不能吃
0		但是为什么还是有那么多人血糖控制不好，导致出现并发症，;同病不同命;呢？
0		个人感觉确实有点说法的啊，不信自己回家测测啊
0		这血糖有点乱，看来楼主还没找到控糖的好规律。
0		吃西瓜让我得的病，以前喜欢，现在讨厌
0		要我我也得心痛，不过算了，当作破财免灾了
0		唐山地区方言，又叫磨叽，口语。形容一个人做事情拖泥带水，手脚不麻利不干脆。还可以形容一个人嘴里叨叨咕咕的说话含混不清楚。
0		立贴保佑，我没得这病，，明天就要去测血糖了，今天在此立贴求保佑，希望我没得上这病
0		a问题一，如果你家附近有一家餐厅，东西又贵又难吃，桌上还爬着蟑螂，你会因为它很方便，就一而再、再而三地光临吗？
0		当爱已成往事，又何必苦苦追寻？强求得不来幸福，强求只能拉大你我的裂痕，只能加剧你我的痛楚。
0		我同意你的做法，换做是我也直接说了。。。不然以后更麻烦。不过别担心，面包会有滴。老公也会有滴
0		再次走入住院楼，期望能有好一些的检查结果，7年了，才来全面复查一次，真不知道结果如何
0		走自己的路，不要在乎别人怎么说。
0		附加一句：他9月份的时候，糖化
0		正常中午杂粮饭，晚餐杂粮馒头，加餐？感觉不必要了，血糖不低了
0		这是在要挟你还是想吃回头草，你清楚吗
0		哼，我动手不幸动嘴还不行
0		【警惕！这五种遗传病传男不传女】，1.秃顶：根据伴性遗传的继承理论来讲，假如父亲是秃顶，儿子就有50%的概率会继承这一疾病；2、血友病
0		糖尿病并不是不治之症，糖尿病并不是不治之症，尤其是刚发现时，关键是自己重视，有强烈的逆转意志、信心、方法
0		那你不是生理的，是心理性的。
0		接楼主楼上的帖;左腿膝关节外侧皮下结节有鸡蛋那么大，就是因为这个节要做手术才发现的糖尿病。右手中指第一关节处也有，当时发现这个节时，我不知道自己是怎么了，怎么老是在关节处起疙瘩？
0		药上应该有成分表吧，一看就知道了啊。不过量不大，应该影响也不大。
0		住5天院为什么不测下胰岛素的释放，还不确定类型，就服你的医生。
0		?10.?常见的酸性食物包括：鸡蛋、西点、乳酪、乌鱼子、柴鱼、花生、啤酒、肉类。碱性食物包括多数蔬菜类、水果类、海藻类，换言之，低热量的植物性食物几乎都是碱性食物。
0		一点也不开心，我在商场上班，加班到11点
0		不想庆祝，因为人越多，就证明得病的人越多，伤心的人越多
0		俺强化治疗戴泵时,出现堵塞,我不小心按了一键,只听吱溜一声,装置自动缩回,吓出一身冷汗,以为一瓶胰岛素全进入体内.
0		论坛里有糖尿病夫妻吗，论坛里有因糖尿病而走到一起的夫妻吗？得了这个病带来了很大的心理压力，正常人可能有排斥，在打算找一个糖人，两个都是糖人对生活有什么影响呢？
0		打光棍了，心死了！！！
0		1.5也是一型呀，我三餐目前是吃药的扎的长效确诊时测胰岛功能是餐后翻倍正常，医生意思是1.5胰岛功能要好一些，c肽残留的多一些。
0		我生意还没做那么大！只能自己跑销售
0		我是指糖尿病，不是乳腺癌！是老年才有的糖尿病？那也没得多少年吧？
0		有什么担心？这个病没什么大不了的，又不是绝症。
0		类风湿，大家有没有听说类风湿有什么药没？
0		不要每天就盯着血糖，
0		一天5公里，走了多少了？
0		其实好多的东西，有其自然规律，谁也不可能彻底改变。另外，不要把什么都归罪于ｄｍ，其实，只要把糖降下来，恢复以前高糖的损害，一切都会正常的，只不过需要每天打几针而已。
0		蜂胶里有西药，所以还不如自己选择西药或一种适合自己的治疗方法比较好
0		怎么很久不见吃黄瓜的孙先生，同题,二百多层高楼的孙先生哪里去了?
0		石冷苔渐满，蒿深圃未耕说明主人深居且无心打理田园，石块都冷落了以至于长满了苔藓，而农田里更是荒草丛生，一片荒芜的景象，衬突出主人此刻心灰意懒，我理解
0		米粉熟重一百克，感觉吃完有点少，还是需要多吃肉啊
0		(医嘱说不能作剧烈运动)
0		先赢了再说。享受你战利品的时候，你心里可以继续愤世嫉俗。不要滥用怜悯给竞争失败的人，因为下一次也许会是你。
0		，，当代医学、心理学证明，在许多疾病背后，从关节炎到心血管疾病等等，往往其真正的起因就是愤恨、责备、懊悔、敌意
0		所以想开了，不去理他们就好了，感觉对他们失望了又何必生气了，不是让自己心里不好受吗。
0		我则是一个迷茫的猎户。
0		我们的洗手间没有门！而且食堂没有厕所是不是感觉大学很垃圾
0		一路走来，不路不觉得这病已过去半年多了
0		您这牙病，不是血糖高引起的吧？
0		说真的，这病太拖累人了，身心俱疲，看不到希望。我每次离家两个小时就感觉六神无主，是责任和义务、是为人儿女的良心催着我必须回家，回家后面对着眼前没完没了的景况又让我想逃离，周而复始。。
0		20、时间太瘦，指缝太宽。
0		一不小心就第一了
0		生气也会影响血糖的.美女，别跟自己的身体过不去
0		那你现在开始注意也不晚啊，不要太灰心了，
0		她年纪不大,如果是2型,应用胰岛素问题不大,但是她如果智力有问题,这个可就比较危险了.
0		没关系的，等你熟悉这个病就明白了，我也是刚查出来，比你早了一个月
0		哪怕此生受尽伤痛还有煎熬，
0		用google搜索以下，人家都提示有病毒了
0		我一般能不在外吃饭就不在外吃，早饭没有我也不吃早点摊上的东西，饿着或者买点水果断充饥。
0		是不是胰岛素没打好，没有完全吸收呢？
0		请前辈帮忙分析一下，是否要继续打胰岛素，还是就听这个医生的不再打胰岛素了？
0		今天自己来医院检查了，下午等着出结果。动不动想哭怎么办
0		上天，为何这样对我，承受了婚姻的不幸，又得了这个终身用药的疾病，我不知道我的明天在哪里？上天，为何要这样对我不公？是否这一生已走到了尽头，我看不到任何让我重新开始的勇气
0		打胰岛，吃药丸，辅降糖，不要烦。
0		楼主，多挣点钱贴补、贴补父母吧！我们农民靠天吃饭不容易。
0		嘚瑟。你看着头像也算个纯爷们，能不这矫情不。你要说糖了，控制成这样。我还能学学经验。
0		有人会空腹高饭后正常。吃都药也可能控制不住空腹血糖。
0		还是延迟，西格列汀是胰岛素促泌剂？
0		我看了看，感觉实在油腻，于是买了2个鸭头，慢慢的啃着，也弄进去一瓶啤酒。
0		想得明白，你想不明白也不能不生活，多运动才控制的好
0		我查出来也就是3个多月手指扎了也有接近700800针了吧。开始时候最多我一天扎10次
0		对于我们消瘦型的dm，增肥比较难~
0		说是这么说，但破山中贼易；破心中贼难。
0		518吾要发祝大家心情好，今天是5月18号，就是吾要发。在这吉祥的日子，祝大家心情好，大家都发。
0		晚上用点r试试,先用1u,不行再1u,多测几次血糖
0		看人家吃的随意,不见得就是错.可能人家掌握了饮食疗法的精髓,比如咱们的小猫斑竹
0		mm不用这么悲观吧,现在只是爱情还没走到你身边.真的走近了,你也会烦的.看我,这就是你的镜子,gg天天好烦.管着我吃不吃,睡不睡,管着我的生活习惯及消费习惯,也烦的
0		不看见你心里也不踏实
0		我是说你解释的心好累
0		男人为什么不在电梯里就动手呢？还跑到三楼？
0		可能你有病后，心灵现在脆弱点，所以很多东西你开始无法面对不过绝对不是你说的情况
0		钾能够平衡钠的作用，有助于降低血压，但如果肾脏不能正常工作了，血液中会有大量的钾元素蓄积，这将危害心脏健康，另外一些药物，比如acei类、保钾利尿剂等降压药，也能够增加血钾水平。
0		本人从发病到现在从190掉到140了
0		坚持规律生活，今天的生活规律乱了，女儿来中午吃完饭看我们，下午四点才走，午觉睡晚了，晚上就睡觉晚了！以后不能这样。
0		她也很想去谅解，可是男的到现在还是懒懒散散，只是定期看医生，别人生病都知道怕，感觉他不是，照样吃饱就坐要么就躺，她没信心呀！
0		心太不好。要改变哦
0		哎本来很高兴能甩掉儿子跟老公去旅游了.但是外面雨越下越大.我又开始担心儿子了.被老公说真没出息.昨天才和儿子吵了一架被他气哭了呢.
0		那个油含量75%，好像没有那种油料作物有那么高，不能称为大米或者粮食。
0		今天的股票标现尚可,一只涨停,另两只涨了二点五.很满猪了谢谢大家关心.
0		请问，上面写不能吃海鲜吗
0		今天又听说那个同事得消息了，好像不乐观，正在化疗，脸已经肿了，也没有感多问，也许是自身也是个病包子，恐惧知道有关医院得一切，害怕。
0		看了看桌子上的食物，蛋白质和脂肪含量都不少，估计血糖升的不能快了，于是，在半瓶啤酒下肚后，抄起优伴，打了10单位的乐。
0		吃糖多了就变得傻啦吧唧的，难怪咱糖人这么聪明
0		别复读了。直接上学走吧
0		闲事莫管,饭吃三碗！
0		医生开药。他汀和阿司匹林。医生也没办法
0		我甭管加量减量，都没突破过这个范围，不过还是很高兴，不值得高兴也还是很高兴
0		别人讲我们不好，不用生气难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用。
0		但沽酒几壶，与君渚边笑！
0		那请问他有没有出现并发症？
0		所有粥都不可以吗？绿豆粥呢？
0		希望中国搞个糖尿病基金会，帮助穷病友。
0		8、目前，80%的糖尿病死亡发生在低收入和中等收入国家。
0		没心没肺才活得开心呢
0		做不做得到是技术问题，确不确定是心理问题．．．．．．．．．．．．．．
0		其实楼主应该反思的是自己以前的爱情，之所以能分手，真实的原因恐怕不在于疾病。
0		但为什么最近吃好饭过两小时就饿呢？
0		有时候，我跟我姐吵架时候，她就会说我活该糖尿病，，叫我去死，，什么难听的话都说说，。第二天又没事对我，属于双重性格，的人吧，，好恐怖
0		那就好。像我不运动就高
0		他对糖尿病的了解几乎为零
0		一天半斤到六两生重粮食的主食，三两肉，一斤蔬菜，半斤水果，再加鸡蛋和豆制品，运动适量不玩命除非是消化吸收不良或重体力劳动，否则就不可能连体重都稳不住
0		空腹高不可怕，可怕的是找不到糖高的原因。
0		妊娠期糖尿病，喝糖水空腹血糖5.2，半个月期间没控制，肆无忌惮的吃，产检的时候尿蛋白和酮体都出来了，对于一个吃货来说控制饮食真的像失去灵魂一样，还有40天左右就要生了，就是不知道生完会不会还有糖尿病
0		你对胰岛素的认识可能有偏差，误以为胰岛素会产生依赖性什么的.希望还是早日走上正规的治疗道路。
0		要怀有积极乐观向上的心态，面对未来，你的路还长着了
0		感觉得病以后，牙？，感觉得病以后，牙根老是嘿嘿的，好像有牙结石啊，大家有这样的情况吗？怎么唰都不行，是血糖太高的原因吗？
0		这些东西还比不过一碗米饭，你怕个什么
0		，，花生米、无花果、天使之光、糖儿mm、lazycat，。。。。。。等等d友简直太幸福了。。。。。。。
0		你被嚇壞了~我父親88歲~42年糖齡~現在還愛逛菜市場買菜~也沒腎病變~~
0		不要因为小事伤感情，还是健康最重要，还是应该先买泵
0		好迷茫，突然觉得自己为啥还活着，人生没有一点目标，每天只能做重复的事情，越大越孤单小时候还不觉得，想找个女朋友吧，又不敢，活着除了拖累父母啥用也没有
0		晕，一不小心，坐地板上了
0		该争就争，走别人的路让他无路可走
0		糖化很低呀，说明是刚得病几天，并且不严重。注意饮食控制和适当运动，不打针吃药也能控制。
0		一花發問~做採超需不需要空腹你說是醫生嗎?真是!
0		这是药的副作用？？
0		走几分钟山路就不打针，两小时的血糖，中午吃完饭想着上山就不打针了，回家一测两小时的血糖。真心下一跳。
0		真心感觉论坛前辈说得对，糖尿病多大个事啊！和在集中营的人比起来，都不是个事。
0		话说，家园谁的血糖不比我好？
0		如果因为有病就来往不了，倾诉不了的，哪里能算朋友？
0		同病相怜，互相交流抗糖经验，别无他想。
0		楼主要放宽心，换角度思考问题，是人就会生病只是分早晚分轻重而已，对自己要有信心
0		关你一辈？拘留所太亏了点，成低血糖了，还得赔你哟！
0		律师说可以，但是要花精力和财力呀。我现在不想和他们争了，反到把我气死了，对我的病更不好。真没想到现在的医生（部分）就这素质！我又没说要怎么样，承认错误的勇气都没有。所以鄙视他们！
0		我有在帖子里说过能完全治愈吗?要看看我爸爸的病例吗?
0		那么吃亏的是谁呢？是老实人！你心软，你不懂行情，你不会讲价，你就吃亏。这样的市场准则，实际上是鼓励大家不老实，商人要尽量地夸大其词，买主则必须心明眼亮，伶牙利齿。
0		查血糖，是否低血糖
0		我已经不是一次再问自己了，真的，我读了16年书就这样了吗，真的是心态不平衡啊
0		佩__佩，可是组建太散了。如果家园负责人每个省都规定一个版块，比如说深圳区版块，湖南区版块，就有很多糖友有针对性的进入自己地区的版块。
0		我无法到医院去瞻仰你，
0		胰岛素能开这么多吗？这边一次只给开1支
0		你俩人太逗了，看你们的交流帖，我笑的直想喷饭，你们以前就是朋友啊，你俩要一起上街不气死几个导购mm，一定回不来！^_^
0		既然这样了，想开点，一切都是身外物，身体重要。
0		是啊，有糖没糖也就只能吃那么两片。
0		一碗像裤带一样宽的油泼面，就这样被一个女子从舌尖上拴住了一个男人的心。
0		那知母花根药房买吗？
0		我想多活些年，看到女儿长大嫁人。可是挺害怕办不到的。请问您说的医生怎么找?
0		儿子结婚了,突然心里有一种失落感!
0		确实心里有些难受，想起来痛苦。你不被人理解，不被工作单位接纳。。。
0		自己买生花生自己炒，血脂不高可以多吃点，对血糖影响不大，这种加工好的碳水化合物含量高吧？吃了容易升糖。
0		很多原因让她感到了无助感到了迷茫，她不知道自己到底有没有足够的信心能够彻底的去了解他，也不知道当真正了解之后会是什么样子，好矛盾好无奈却无人能帮她，好无助
0		对这种男人，我也无语。自己看着办，觉得还可以过，就当自己养大孩子，不要指望他为你出一分，好好享受开心的时刻就算了。如果觉得不可以过，就分了。
0		不能自己做主，要问医生
0		环境不一样，，像，我们这种环境，不推盏换杯办不成事，更没有固定的生活方式，所以我看到父亲二叔他们仍然大吃二喝很心痛
0		我老婆压根没把我这病当回事，还劝我多吃一点！
0		申通垃圾，害得我的药跟不上。。。，不吼吼不爽啊！每次用申通就生气，总是有别扭的事情发生，它到底是不是一家速运公司啊。
0		家长和教师应怎样对待焦虑的患儿
0		长肉太简单了，主食肥肉随便吃
0		血糖不稳定！经常头晕
0		感同身受。医生为什么都这样啊？
0		烦躁！！！，每天一回家看见一桌的药，心情就特别烦躁。本来的好心情也没了。
0		发泄，拼命吃，，，，，
0		看起来买了衣服当休闲运动服饰穿了，又乱花钱了。
0		要拎着尿桶去医院？
0		谁来关注糖人的爱情生活呢？？？？？
0		（五）门诊特殊疾病患者所选择的定点医疗机构和指定的定点零售药店原则上在有效审批期限内不能变更。因居住地迁移、病情需要等原因确需变更的，须经兰州市医疗保险局审核同意。
0		然后同事看见了说他老公胖．非打电话叫他老公来旅行社测血糖．然后他老公就打车过来了．餐后一小时９．９餐后两小时１１．２
0		庆幸之余，想得到一个确切的结果。于是做了糖耐量，结果让人心寒不说，从此，必须要用药才能控制了。
0		你可以控制好自己，就可以做任何正常的事。难道你感冒了就可以不上班不工作不吃饭？
0		能吃吗？没听说过这个菇能吃呢。
0		药店有开门的吗？为什么不去药店或医院买降糖药
0		这个群没人会喷的，大家都是同病相怜。都是互相学习。
0		天啊我信心苦苦了6天长上的小学
0		不开心的事真的多啊~
0		保安说的在理。警察想不上一线很难！还是先减肥，运动饮食药物三管齐下比较好。
0		家庭条件好的,生了病要好办一些,家庭条件差,什么事情都会发生的.天下之大,无其不有.
0		今天吃了点点红薯,有半两,少吃些饭,2小时测血糖为5.6.怎么那么底?可惜没有测3小时血糖值.饼干是面粉做的啊!吃也要适可而止.
0		人生不必斤斤计较，让自己怒火攻心。
0		另外，他为什么不早点儿走呢。。
0		现在有一些年轻人，心里想的总是自己，总觉得这个世界上谁都对不起他，从来不想他对别人如何如何。要么悲伤，要么愤恨，有必要么？
0		【张凤阁】从那以后我才开始知道，作为糖尿病人你又不能营养过剩，又不能营养不够，那怎么办呢？就得自己想办法，根据自己本身的情况，调理自己的饮食。
0		我得病时什么都不知道,大家们还说要我打一两年的针,不吃糖,就不用打针了.我还真的这样认为.真的一两年内什么糖都没有吃过.
0		我的腿一只粗一只细？，发现裙子这样的造型显得我的小腿不对称了。好丑！哈哈。视觉问题啦！当当，大晚上出门是来喝这个的。
0		到底是带儿子到酒吧还是温泉，你儿子说去酒吧，你说去温泉，怪不得你老公要调查你们了
0		应当注意一下夜里是否出现低血糖。
0		另一个可能，就是你得病期用了很多软化血管的药，还有通栓药，把你血管原先的硬化情况改善了，由此从原先的血管硬化引起的血压高，现在降了下来。
0		那么晚的餐后。。。。。。。。。。。
0		治病这事儿谁说得有道理听谁的
0		水痘只传小孩子，大人不会被传染的，但是版主是大人得的就不知道会不会传给大人了。出水痘要看中医，吃中药的。
0		别听那些卖假药的宣传，我们糖人不是因为缺少什么元素，大多是生活不合理，加上先天因素，或者说是吃多了。
0		，，，，咱们猛吃东西不补针、不吸收。
0		skype谈心聚会，很对不起老朋友们，很长时间没上skype了，最近实在有点忙。也收到很多朋友的短信问候，谢谢大家的关心。
0		俺也走一步留个脚印再泼一瓢水水
0		呵呵，医生跟我说染色体不正常，先天不行，很难生出孩子，当时我就他妈斯巴达了
0		入职体检，那么复查还是血糖高，工作受影响吗？
0		说我生病是应为他么没好好照顾我！！！！！！！！！！！
0		哎!是呵,刚开始还真的有点不爽心情,既然得了这病那也没办法,最好是听大夫的,让做什么就做啥!
0		心里不满，发泄发泄可以。但是还不如傻呵呵的，没有什么不满，更省事！
0		走法律途径得浪费多少人力和时间啊
0		糖尿病不是傳染病一般公司不會很介意的呀。我們以前的老總和現在的老總都有糖尿病﹐我們老板也有。
0		元章以红雪刀法笼罩大力胳膊大腿，迅速破了他的四肢。
0		回复：狗看你一眼你都能感染狂犬病？神狗？外星狗？武林至尊狗？
0		队伍在扩大，管理要加强，吃喝拉撒睡，阿萌穿鞋忙。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		扭脚是借口，出门不用走。
0		是的，幺姐！我病了后第一次旅行所以心里也担心血糖，加上饮食，睡眠不好，血糖就波动大，还好回家睡个好觉今天早起就没超
0		是不是阴天呀，阴天时人的心情会郁闷的。
0		借口，每天夕阳西下，乡间公路上我前面快走，大黑跟随右边，熟人见了【又溜狗哪】
0		是原发的肾病还是dm引起的啊？
0		真是应了那句话；可怜天下父母心！
0		糖尿病更容易肾虚，因为血糖控制不好营养吸收就会出问题。四十多岁再加上营养不良阳痿太正常了。
0		你一口、你一口、你一口、你一口、你一口，就吃完了
0		什么都没用啊，吃的药停了，胰岛素没打
0		生气血糖还得高咯！
0		低就那么好？你让他饭后4.1走两步试试？吓的他装一兜糖
0		笨牛，就你这血糖，就你这生活方式，还裸奔啊，快去医院看看，根据医生的方案先把血糖降到正常，然后再说以后的事情，真的别耽误，你这血糖高高低低的，对身体危害很大的。
0		有的列车盒饭卖到50一盒，怎么不报道下？？？
0		跑护士站对护士说:
0		找找规律，高点了！
0		大约在同一时间，由于美国对玉米的农业补贴，高果糖玉米糖浆（hfcs）开始作为甜味剂被引入食品中。
0		嗯。我是病了，所以遭罪。你这样藏头露尾装大以巴狼的，我祝福你所有的家人都和我一样遭罪好了。
0		请教大神，餐后四小时血糖6.1正常吗？
0		你父母好能耐,控好血糖,照样结婚生仔,你这情绪是不可取的.
0		不是太晚了，是担心房子没人接盘，我说的太直白，抱歉
0		当时血糖突然飙到了40多，直接送医院抢救了。心里真的很难过。我爸爸怎么突然死了呢，当时我为什么不接他回我家
0		不过现在人嘛，不得这病，也会得那病，其它的病说不定比这个痛苦，这个好歹不痛不痒只是要你少吃多运动，逼着你健康生活方式。
0		上火了吧！！！呵呵.别慌冬天气候干燥，人都比较容易上火，多喝水，吃一些清淡的
0		我们这一次10元，医院的
0		看来吃饭快是通病
0		得个糖尿病和活得有没有尊严扯不上关系
0		医生根本就没有往糖尿病，方面想吧，头，痛治头，脚痛治脚，经验少
0		鱼汤算么。不吃鱼我最讨厌鱼
0		不管是内心还是现实，没有至纯的环境，就象没有纯净的水一般。水至清则无鱼，人至察则无徒。于是要想不让烦恼占据整个内心，让尘埃覆盖整个明镜台，只有一个办法宽容。
0		我都半个月没吃水果饮料了这是多么不可思议
0		是糖尿病的并发症。我以前确实没控制的原因
0		玩家的任务是，帮助这些人渡过河，交通工具只有一艘小船。只有爸爸、妈妈以及警察能控制小船，此外，不论成人或是小孩，小船每次最多只能搭乘二人。在渡河期间，玩家还要防止以下三种情况发生：
0		只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。
0		上周刚发烧，把我折腾得瘦了6斤
0		正常好好的突然变多了心情都不好了
0		这回我卟管了、什么都吃、
0		了烦闲客心里很不痛快。
0		足溃牙松神经痛，生不如死苦苦熬。
0		酒逢知己千杯少，一杯一杯不算多。醉生梦死，对酒当歌。糖尿病+酒=痛、快？？?
0		夜间低血糖是危险的.为了避免夜间低血糖,往往需要睡前加餐.
0		这样的笑话在糖友中说说，乐一乐还可以。
0		只是进入更高纬度的空间了。与其说是神，倒不如说是更高级的生物。
0		怎么了，血糖控制不好住院吗？
0		我最近忙死了，忙得不能经常上，即使每次来都是打一打两分钟酱油就走了。
0		假如能回到从前，宁愿不要职称、不要奖金，只要健康的身体。悔之晚矣。
0		甲亢，甲减和糖尿病都是孪生姐妹，互相运作
0		误区四：天气热可以不必运动，炎炎夏日，本来就已经热得一身汗了，相当于消耗了热量，有些糖尿病患者就认为没必要再运动，这是不对的。
0		各位糖友，应该不再单身了吧
0		我个人经验而已，血糖越不好，食欲越旺盛！第一控制血糖，血糖改善后，食欲自然变弱。第2，家里不购买诱发食欲不健康的食品，不存放、不储备，第三，主动要求家属督促
0		所谓胰岛素抵抗，指身体外周组织对糖的敏感度降低，这时候，为了让血液中的葡萄糖浓度降低，胰腺必须分泌出更多的胰岛素。这就像物价飞涨的时候，原来只要花10块钱买的猪肉，现在需要花上20甚至30块钱。
0		可能是我太敏感了，就是心理无法描述的失落，或是其他什么的，总之是一种不好的感受
0		如果不爱了,那就离吧.，离了就不要再说是谁的错,离后她和你没有关系了.，但她还是你孩子的妈,，让孩子心中的妈妈洁净点吧.
0		shit!糖尿病人就不是人啊，就不能找女朋友结婚啊。，要删就删吧，我他妈就不爽。
0		哎,到底还是小男孩小女生哦,追人追到kfc去了,呵呵看来女孩们又学了一招骗吃法
0		那你要有充分的心理准备，你有足够的钱来养家糊口
0		关键的问题是你还没有认清楚糖尿病是什么?到底对生活的影响会有多大?你应该怎么面对它?其实糖尿病真的不那么可怕.
0		应该是五花肉变瘦肉了吧，不然小天没认出死胖子
0		我也有点，早上儿子上学，要走早准备吃喝，没的睡，可怜！
0		来一百块钱的糖葫芦
0		这就是条常识，很多人说什么运动过量了，饮食控制的太厉害了，都是牵强附会的。你见过正常人运动控制饮食这么降的吗？
0		理解啊！我当初打的时候真是慢慢地看着针头滑进皮肤里，一手的汗.
0		◆宁可身冷，不可心冷；宁可人穷，不可志穷。
0		那个时候医生说会传染的，后来小三阳就不会传染了。
0		虽说是真实的心声，但上不了台面，小心会打成政治犯
0		持续耳鸣，持续好几天耳鸣了！影响我正常生活，很难受！纠结着还要不要再去医院检查治疗！
0		搞不好，领导可能忘了带药，在他人生最焦急的时刻你适时的递上降糖药，说不定回去就升你职了，兄弟，把握好机会噢
0		糖了后不想不可能，想想令人高兴的事吧，或者专心致志的做某件事，累了就呼呼了
0		大红大紫：我们心中只有毛主席、华主席，有人自称第2代，不知谁会承认哦，真是可笑，公道自在人心。
0		那么小，父母怎么下得了手给他测血糖呀!
0		我也是超高餐前14，10.8，中秋节前单位搞庆祝活动，吃饭不规律，恼人，不是按时迟不上饭就是吃多血糖高
0		再也不看恐怖片了！，再也不看恐怖片了，今天看了双瞳，好害怕啊，我一直是嘴巴闭得紧紧地生怕自己吓得叫出声啦，那就更恐怖啦
0		我是门冬30早晚打的，如果孕期血糖控制得好，没有其他异常情况的糖尿病孕妇是建议顺产的，实在不行才剖腹
0		我一多吃饭就不行，好在我现在不爱吃。。肉应该比饭能多吃点。。
0		不过那个女孩说话太直接了,太伤人自尊了,至少也应该给人家一个心理准备,长个吃心眼的女孩
0		你们真厉害阿。。我才吃4个
0		糖尿病男患友请进，都说dm时间长了，男患友就ed,为了家庭幸福，有没有办法预防！
0		搞得人心惶惶，以为台海战争爆发了。
0		反省的目的是回复明亮的心，而遮蔽这些的，都是一些得失之心。
0		人家有些个都不把这当病，该咋咋地老天给你时间，你却拒绝了。。。。。
0		什么是社会？社会就是由不同个体的人按照社会规则协调合作的系统。每个个体都好，社会不一定好。适当要按照多数接受的规则行事。自己心里可以保持静雅，但也要接受多数人的方式。
0		医学上也没有一个准确的数字；
0		麦芒对针尖，茶叶换鸡蛋。
0		我也经常睡不好，有天晚上一分钟没有睡，第2天照常上班，做饭。第2天晚上10点就睡着了。你要自己暗示自己一晚上不睡觉没有什么大不了的，慢慢就会好些的。
0		这个到是问题了，两个人的治疗费用要很多钱的，除非双方家庭条件好是没事的，我女儿的胰岛素都是我买的，她也不知道多少一支的。在女儿怀孕的时候一个月用10支。
0		除非血糖仪抽风，否则是差不多滴
0		工作有时候你觉得喝酒很重要，其实，完全不是那么一回事。
0		早餐还可以，主要是中午和晚上高，那就早上不加，中午加一个试试，晚上也先不加
0		是啊，，这原本就无法选择，，祝愿他们都平安健康
0		你不说糖尿病说血糖高好了我同事告诉我的他老爸20年了一直跟人说血糖高
0		那种感觉就是好失望，好失望，后来我开始反省早知道不那么早下结论好了，还什么省了呢，现在更饿
0		这是一个与糖无关的病例，不知孩子还有救没
0		强迫自己找点事做，转移自己的注意力，心情慢慢就会好起来，你想那些染上毒瘾的几十年他们也在过呀，起码比他们好多了。你自己不尝试去努力治疗能甘心吗。
0		究竟内心需要多强大，才能这真的看淡许多东西，我自固的壁垒与坚强，在一瞬间苍白的如此可笑。
0		没想多，昨个在外面吃饭，一女的看我拿出针就扎。问是什么病，知道是糖人后，丫竟然直接起身隔了好几张桌子。
0		明天就阴转晴了。。心态好点。。
0		一天一切都会结束。菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃，。佛家讲究万物在心，追求修世，道家讲究无牵无挂，追求避世。世间人，法无定法，然后知非法法也；天下事，了犹未了，何妨以不了了之。
0		谈谈京奥结束后大家的心情。。。，开始和结束同样的心情没有感觉到有什么
0		吃了两颗！我是你我宁可吃俩奶糖也不喝那牛奶和格瓦斯
0		哎哟！小心糖尿病足啊!
0		是啊。。我爸老试图说服我再要一个。。他哪里体会到现在的孩子，，一个个人小鬼大主意多有个性，你得跟他沟通斗智斗勇。。，哪像我们小时候那个年代的小孩子们傻乎乎的没心眼，放养放养就给养大了。。
0		一定要放开心啊，不要胡思乱想的，让自己忙起来，如果还是觉得睡不着的话就加大运动量，这样会消耗大一点，到了晚上也就自然困了
0		他得病后，身边的朋友，还有父母知道吗？你怕不怕他以后成为你的累赘
0		知道得了此病后,心里非常抵触,不愿意接受,
0		请你记住，只有微笑是最有力量的：让爱你的人放心，让恨你的人失落。
0		反正当医生是不好的
0		高血压可导致脑溢血：当情绪激动、过度兴奋或剧烈运动时，血压可急剧升高，原本就硬化的血管容易发生破裂而出血，即造成脑溢血。
0		前段时间心情有些反复,觉得好悲观,生活也没有任何意义,上次的总结全丢到云霄外了.
0		真的有这种迷药吗？我怀疑。
0		，一切皆浮云，怎么开心怎么来
0		你该洗心革面，重新做人了！
0		吃饭才想起是酒肉关系，
0		做一个病友很难，做一个女病友更难。
0		很正常.，对糖人来说,不吃比打针测血糖更痛苦呢.
0		幸亏你带糖了，要不路上没商店，哪找卖饮料的啊
0		后来，好长一段时间，婆婆不跟我说话，家里的气氛开始逐渐尴尬。那段日子，先生活得很累，不知道要先逗谁开心好。
0		我嫂子的爸爸，得病后对血糖基本不管，肾病，需要洗肾，大约2年后过世，年龄大约60
0		佟田田的妈妈后来常说，田田啊，当初医院把你抱错了吧？
0		虽然中国不惜一切地援助了它,但,朝鲜还是要向中国提出领土要求,得到满足后,又丧心病狂地砸毁了志愿军陵墓.中国只能听之任之.
0		原来大街上走的全是猪啊
0		请问；什么叫做糖化平衡治疗？
0		可能每个人的心态不尽相同吧，是不是有人因为患病就有及时行乐的心态，认为结局已定不如听天由命，活在当下，及时行乐。
0		总不能只走一条路呀······
0		我喝过白糖水、吃过月饼、鸡蛋糕、麻糖，都没有想象的高。不过还是有所顾忌，不敢经常吃。
0		我到网上百度了一下，真没查到什么所谓的安淮血糖仪，但查到了20元出卖安淮血糖仪的帖子和图片，打开一看，几乎所有的称安淮血糖仪的图片，其实就是安准血糖仪，你这朋友称的安淮，是不是就是安准
0		我们能不能考驾照，今天我考了驾照理论大家说说能考吗，我们的病没事吧大家说说。
0		谢谢大家的关心和鼓励，健康证、食品流通许可证已经办好，营业执照也已经办好，就差打印出来了。税务证好办，咱积极纳税还能不批吗？
0		饭都没得吃了，还能玩？
0		恩，我和楼主的感觉一样，从我2月15日出院后，就完全一个人去医院了，没人陪在身边的
0		三年来还没下到6，是不是运动不够。
0		我忍着痛戳进肚皮，进不去，又拔了出来
0		自己做个无糖的啊，放阿斯巴甜，问唯卿要教程
0		她没病的。是今天被摔了，摔成中风那种了，可能不久了
0		它是一种节制而哀伤的情感，可它的残忍又是显而易见的。那种近在咫尺却又远隔天涯的距离感，那种注定无法被成全的宿命感，都让人体会到近乎尖锐的疼痛和绝望到底的无助，没有切身经历的人，是无法了解这种感觉的。
0		回头我做完饭，搞卫生，带孩子写作业，他一直看电视，后来，电视看够了，就做到电脑旁，眼看11点了，我建议他去买点菜，连运动运动，结果吵了一顿，他才很不高兴的下楼走了
0		即使得了糖尿病，他也属于完全民事行为能力人，须进行协议离婚。
0		放弃它果断，跑步不适合我
0		想睡个安稳觉就去看病去。
0		这也不能吃吗?我现在早上都吃无糖的馒头,有时外加一根油条,早餐后的血糖还算稳定,就是午餐后的血糖一直控制不好,真的很烦人
0		而且对于门冬30预混胰岛素类似物，一天三次的话，中午的剂量一般不会这么大，你这个剂量，上半夜就是低血糖的高发时段，一定要多做监测。
0		重温9年前的泪水！，2001年7月17日，星期二，断断续续咳嗽将近一年，终究还是被老妈给押进医院，一个胸透，左半边肺全都.
0		孩子生病的时候父母会想宁可自己得病也别轮到孩子身上
0		12期检查不出来的，只到三期出现尿蛋白
0		只有天天血糖平稳过度，其他都是过眼烟云。
0		出租车司机也是一个缺乏运动却天天紧张的工作，也是个dm高危行业，况且每天的生活部规律，而且每天工作环境复杂。。。。
0		dm不是感冒，痛苦过后就好了~~
0		我昨天趴在创伤上网来着，结果低了，3。7，喝一罐酸奶，两口果汁，一片柚子回到8。7，今天早上10。9，，，，，，看来昨天晚上应该是吃多了，要么就是生长素又在作怪了
0		看来，知识学习的不够，嘴巴就受苦。
0		难难于上听天，自己没有面对女孩的心情了真的
0		4，同家长吃饭，在桌下偷偷握着你的手。
0		8）12部门开查农民工工资支付，保春节前欠薪案下降；
0		，，可怜天下父母心，被那些杀小孩的吓怕了。
0		要不然为啥我给你做的饭菜你不吃，
0		是啊，太不幸，本来不喝酒的我，今天破例了，希望给他们带来好运。。。
0		不会吧~这么多病怎么治呀
0		上次给lp测餐后，结果比我还高，我才7.0。让我心惊肉跳
0		请问各位，什么叫发病机理啊。我的理解就是为什么会得这种病的原因对吗？？
0		后4个药可以忽略不计，吃不吃都无大碍，我一天还打4针呢，出差更麻烦
0		没用过泵，不清楚原理。如果是注射胰岛素一定是吃多了，餐后2小时的血糖才会那么高。
0		昨天晚上，去逛超市，看到那些点心零食，突然有一种说不出来的油腻和厌恶感。记得以前，总是在货架前驻足，看看有没有什么零食新品，现在，除了依然买些巧克力和粗粮饼干，其他都不再流连。
0		是呀，每个人都有过相关的经历，血糖高已经成过去时了，就不要去想了，心情好一点，明天的血糖就正常了
0		你打针还能控制的住，我现在打针加吃药都控制不住，医生给换好几个方案了还是控制不住
0		感觉自己走入了一个极端：战略上藐视敌人，战术上忽视敌人了。已经把自己当成是完全的正常健康人了。
0		糖了多久？这样了！
0		真便宜，我们这里市医院要15元。
0		2、晚饭后，母亲和女儿一块儿洗碗盘，父亲和儿子在客厅看电视。突然，厨房里传来打破盘子的响声，然后一片沉寂。是儿子望着他父亲，说道：「一定是妈妈打破的。」「你怎么知道？」「她没有骂人。」
0		现在果冻和巧克力被封杀，而且买的人也不见了~~~
0		真的担心就去看医生检查下。
0		我表姐夫也是这样。。每次看到表姐痛不欲生的样子，我真想拿个刀把那个男人给剁了。。
0		没听过啊，有空再follow你吧。。。
0		不胖的话，适当加些蛋白质等，
0		不该打哈，小偷只偷，警察是明抢，儿子比老子有出息。
0		这里的糖人同学常年只有几样蔬菜品种,极其单一,
0		标题啊标题。。。。。。，今天闲着无聊收拾屋子结果把住院时账单翻出来了，仔细一看我去血糖仪(强生稳豪倍优型的+一个一次性针)测指血一次8块，我也是醉了。。。。。。
0		现在新京报，一直就这么拖着。管我们，要，报纸凭据。一个破收据，谁还放一年啊。，早都没了。，现在，新京报不认账了。说那个员工跑了。因为，拿了很多用户款
0		以前国人消费水平很低，也就是过年过节买些糖吃。而现在除了小孩，好像很少有人想吃它了吧。
0		那么我们经常看到会有人讲说糖尿病治愈了，又是怎么回事呢？，养生君以为，无外乎以下两种可能：
0		你才22岁就这么担心，我33还一个人也不急呢。如果你考虑dm友的话，我报名，好像我们都是属羊。
0		饭碗被砸碎（04年下岗）
0		去医院吧，这上胰岛素了要
0		太快了，还没做好心理准备。。。
0		别人怎么看不要放在心上，你得为自己活，自信，对病有好处，也能赢得别人的尊重。
0		院检查。由于总听说国内医院的医生用药生猛，因此不敢轻易去国内医院检查，
0		4点多不睡觉。。。。不上班也不用这样啊。现在的孩子太不懂事了，注意身体知道不？你还是个dm，一天到晚让大人操心
0		我和你的经历几乎一模一样，刚毕业正在策划着未来的时候上天和我开了一个无法接送的玩笑，不过我是没有三多一少的症状，是感冒去医院查出来的，当时是酮症酸中毒。。。。比你晚一个多月、、、、
0		貌似算医疗器械，淘宝会强制下架的。到那些卖血压仪的店里，问店主，大都有卖的。不过价格相差很大，得把把关。
0		89：没有恒心，没有恒心是水瓶男的一大缺陷，他们缺少持之以恒的毅力，却又毅力将一件事情做到最好，无疑是一件讽刺，这个问题暂时无法改变。
0		自己，原来没有你的空，气如此地稀薄。
0		化验指标给咱们敲的警钟，改变日常不健康生活方式，好好控制，dm算什么？
0		兄弟吃一辈子鱼，怎么这次给卡住了？
0		换成四针，便于控制，10的点位太高了
0		他比较贪吃，发病比较早，并且已经出现皮肤瘙痒，大腿根部有咖啡色的不晓得什么，反正很痒。
0		小时候吃过猫胆.现在想想恐怖
0		人总是看到比自己更弱的才能心态好点
0		和糖尿病有关系，确切的说应该是和身体有慢性疾病有关系，慢性病都是牵一发而动全身的，所以遇到什么禽流感、口蹄疫、非典之类的，我们都属于高危人群。。。
0		当时医生就是叫我测夜间血糖，测了3晚（5～6之间），医生说没事正常，然后过了几天，空腹就破7了
0		虽说是高了，但是看的出来都是在往下降的，就说明是个好的开始，也慢慢降吧，不要一下子降太狠了，那样会受不了的，。
0		心情驿站希望的目的也是如此（虽没有征求其他版主的意见，但是至少我个人觉得是）。
0		领导给你发三倍的加班工资、下班别走、老板在红楼请客。
0		外婆已经是82岁高龄了，还要受如此大的伤害，万幸的是没有生命的危险，一只脚被压的骨折，在里面打了两颗螺丝，打了石膏，看着外婆躺在病床上无比疼痛的样子，我心疼万分。
0		得了这个病,患其它病的几率都要高一些,防不胜防,只有认命了,先提高生活质量先.
0		提醒大家小心骗子，题目改成：
0		糖尿病在一线已经不行了
0		怀疑楼主太馋抓走偷吃了有木有
0		老顽童一点不顽童，说得实实在在。老了，蹲坑不好用，纷纷换成坐便器；还老一些，坐下去可能起不来，得安扶手借力。针都不能打了，还活着浪费粮食？
0		诊断糖尿病还是去医院做糖耐量化验最好······
0		甜蜜愛人要求再來一次木？
0		;45、从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。;
0		天天笑笑，血糖才稳
0		不开熏。。。。食欲不振了
0		我一直对他隐瞒自已的病况，我没勇气告诉他///
0		我也不懂每天吃多少卡热量,大约的吃,不吃到饱.真的难受,平时一顿吃三碗饭,现在才吃一碗.
0		必须的，脸像她妈多点，腿长像我，个子不会低
0		走马灯赶紧打住吧，之前还用啥部位玩过火
0		呃，你什么年纪糖的阿？
0		运动,?，太冷了,，万一感冒了?
0		你做的比较好，像你学习。看过那些裸奔血糖很好的帖子，如果我能做到那样，我敢说血糖不比他们差。
0		今早6点不到醒了锻炼还早太阳还没出来，办公室坐会吧给菩萨上了香，把慢跑鞋放在办公室门口鞋架上，狗不会来拖吧安全点
0		难不成我15年前就已经有糖尿病的迹象，我怀孕后就一直贫血，在这以前好像就有，还以为是经常抹指甲油用刀子刮过的原因。
0		;得病两年，我也度过了一段很灰暗的日子，那时候觉得非常的失落，落差感太大了，以前追求的东西，刹那间，全变得不现实。
0		好久没有一睡睡八小时，还这么深沉了，早餐就只能随便垫一下，很快午饭了
0		我是中途打开电视机的，讲座内容主要是饮食方面的事情，碳水不能多吃，一天不超过6两，水果不能吃含糖量高（香蕉甜瓜）；打胰岛素的部位······
0		但人就不一定能克服的了自己的恐怖心理啊。
0		今天去三甲医院换新药，今天去三甲医院看病换了俩个药，但是只备注早晚一粒，没有说饭前还是饭后，请问各位糖友有分饭前饭后吗
0		老婆：油没了，去买桶油吧，你不是应该多走走路吗，正好出去锻炼锻炼。
0		整容.是白化病
0		理解你的心情，不知道怎样安慰你。
0		开个玩笑，我是觉得你对他可能真的没有男女之情，过不了心里这关，所以纠结
0		昨晚拆的一合试纸,五片连一起的.临睡前只有3.8,吃了点东西又测过一次,算来算去最多只用了四张试纸,可早上就找不到有留下来的.知道自己糊涂还上垃圾筒里去看过,没的
0		不能吃元宵，还不能喝碗元宵汤？
0		怎么就不知道对我这样的人来说给别人机会就是给自己最大的痛苦
0		你希望他们为你紧张担心吗？
0		没有吃药，没有确诊过
0		我妈以前就是中医她说我体质差得调理一下过几天三亚回来让她给我配点儿中药吃.
0		早就累了，虽然确诊dm只有1个多月
0		咨询过，，买不了！泰康有个产品是糖尿病可以买，但是30岁以上才行！
0		我有了忧郁症，到医院去了一下，医生说我有忧郁症。现在对什么也没有兴趣，夜里老失眠，不自觉的感觉要流泪，真累呀，！！！！
0		反正听说他们家的房子被风吹走了，是不是由此感冒发烧造成酮症酸中毒我就不知道了。
0		就连银行卡秘密我都给说出来了，唉，这就叫做酒后吐真言呀~~~
0		好吧，仗着做中风预测没事，所以就迟迟没戒掉。总归要戒掉的，再努力一次
0		早餐已过，午餐未到。只能算随机餐
0		我什么都吃,只是注意一个量的问题
0		论坛朋友hao开心，，甜蜜家园朋友，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！心情怎么样
0		我们医生说：糖人不能干太累工作，不能晚上上班。其实现在工作难找，好多人只要有活就干，没选择。
0		我的意愿也是，平时只要没在一起，天天都在和老婆通电话，全是：这时在干啥！今天你们吃啥！
0		药吃多了，小心低血糖。该减量了
0		并不是指肉类吃得少，而是菜品单一，这个季节自家地里出什么菜，那么天天顿顿都是这个菜。
0		咱以后绕过这家药店吧
0		06.慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理,
0		想评主任医师，副主任医师不？想跳个槽不？想挂号费高点不？等等等.想就老实规培吧
0		8月13日空腹血糖，空腹6.5，难道是昨晚上没出汗
0		你是不是一喝就控制不住啤酒的量了啊？少量的还是没关系的啊
0		不知道心情好血糖会不会好
0		lz，很抱歉的对你说。跟过你的帖子。那段时间也是很情绪，心酸，低落。也是对你说了些不客气的话。时后想想很后悔。但又无法在回头跟你说。说出去的话，
0		因为测血糖的时候是十一点十七了。后来回来网上查了一下，这好像不算严格的空腹血糖吧。不知道为什么，看完医生后没那么烦躁也没那么渴了，也不那么想水喝想甜的吃了。
0		今天的心情，今天的心情，可以用两个字概括无聊
0		是啊，眨巴眼走夜路，瞎忙。逛吃穿主用展销会，武昌、汉口处处有，要时间，花精力。除旧迎新，做清洁卫生，一天打扫不完。置办招待客人的烟酒茶，费心外加费力。细细道来，不一而足。不忙？那是鬼变的。
0		打针时间长了会出现脂肪硬结。
0		前方有火，飞蛾追尾，方向在手，刹车在腿，设置路障，绕行不悔
0		还是并发神经病变？？？
0		有并发症了就不好说了，几千肯定要的主要是化验检查费用.
0		lm费尽心思还摆盘了
0		别问有没可能,查一血糖就知道了
0		我现在一天主食只有两百克;;不过打算加了，太饿了主要是，光吃蔬菜水果肉不感觉是吃了饭。以前一餐就能吃掉一斤大米饭的。
0		是，他胆子本身就小，他觉得光靠运动和饮食不够，还想吃保健品加强
0		一块月饼下去，全都糖了。
0		难过不难过，在心里，看不出来的。
0		这是坛子里的人么？，【教授临终前的真心劝告：我掉下去的降糖坑，你们就别再踩进去了！
0		怕个鸟毛啊，爱发就发吧，我根本不去看。得病了再说吧。
0		姐姐我等你的底线！双方都很痛苦！
0		若只查空腹血糖，不仅会遗漏一些处于糖尿病临界值的患者，也就是糖前期患者，也不利于糖尿病患者控制病情，减少并发症。
0		133步/分钟！真是快走！
0		好久没测血糖了，前几天去医院查7.3糖化，郁闷
0		少吃点应该没关系吧
0		有人说我瘦得不成样子了，胖的时候那么好看，，哎！！！！！！我也不想的
0		只希望当局能把养老基础医疗保险教育等基础民生问题踏踏实实地解决好
0		从得病以来，情绪十分波动，
0		是不是那里不高兴啊.说出来大家帮你啊!!!!!!!!!
0		呵呵，哈哈哈哈哈，纱呀
0		他说医生跟他说了，用医院里测的5，，用这台卓越测的是6.5医院要给他撤药。
0		得了糖尿病大家是如何调整心态的？，兵来将挡水来土掩。。。。。。
0		严重建议！，建议大家向如烟学习，在家园每人开贴写控糖日记，把病情状况，治疗方法，并发症情况等等都记录下来，为家园留点资料、为后人留点参考经验！
0		牙疼还不赶快去看大夫，要弄清牙疼的真正原因，不要胡乱的用药。
0		我想我可以，人往高处走，水往低处流。找准坐标点，做甚有何求？
0		当时看文章时，也感到数据不对，不过，咱们不是粮食专业的，不懂这些数据的含义，所以还需要请粮食专家来解答啊！
0		有个问题想问下，你的老公是在你得病之前就认识你的呢
0		略有伤风并咳嗽，急忙前去请医生。
0		没有测，但也没有低血糖，感觉一切正常，就是17：30时觉得肚子饿，就测了一下，也是百思不得其解，当天下午除了喝荼之外，没吃过任何东西
0		幺姐所说的影响身体是指怀孕会加重病情，加快病程吗？
0		是因为减肥才不吃的
0		那到是，关键是我实在是跑不动了，我以前是那种能坐着就不站着，能躺着就绝不坐着的人，够懒吧！
0		"我老公说他还看见一乘客连要了四五个盒饭呢"非常重要的证据！
0		嗯，刚刚护士给她测血糖，高得测不出来，护士都吓到了，而她跟她老公反而很镇定
0		由于在论坛的空间跟此号绑定，今天上午登录此号失败，申请了一个新号，在空间不能换qq，故有此说
0		好郁闷，不管怎么样，我是真诚为大家服务的。糖尿病那么危险，糖尿病友们都不容易。
0		我家宝宝大叫大哭，哭得脸都黑了，真的心痛死我了！
0		气管那里有伤痕，发炎后红肿，对异物非常敏感。最开始都是由于致敏物引起的（蛋白类，花粉类）。。。
0		这是爸爸帮我写的日记，我的手不方便写字，可是在病房很无聊就很想把这一切记一下，就麻烦爸爸我说他记。。。
0		不是花钱买罪受，是得病了必须花钱
0		病对于能治好的人，是能治好的;对于治不好的人，是治不好的。
0		请教，为什么啊，药补吗？什么情况下要补啊
0		老了会得关节炎的。自讨苦吃，痛得瑟瑟发抖，鼻青脸肿的样子难道美吗？
0		誉个例子；有一种进口药，在医院，一盒是162元，在所谓的平价药房是138元，在另一药房买（他不能刷医保卡）是122元。试想122元能卖，当然有利可图。也就是说，现在的药价，起码能降1/4。
0		看来咱还是穷人阿，从来不去超市买馒头
0		我居然梦见了，月光寒的大腿。。。
0		憾负，今天中国队遗憾的一球小负韩国，但场面不难看，球踢得很男人。未来有期待的空间。
0		那你知道糖对脏器的损害吗？糖不降下来一切都是浮云
0		遇不到这个毛病，还有可能遇到其他的毛病。
0		先控制吧，这个药对生育没有多少影响，遗传也未必能有。跟中彩票几率差不多
0		自我感觉还行，，时间长了不爱去医院检查，每年打一阵子疗养神经的，反正天天嘻嘻哈哈的，并发症是没有~~~
0		你家丫头也许对这病去不了根不知。
0		得了糖尿病，不见得连月饼也不能吃吧。
0		我鱼跃的早上在家测5.1，半小时后到医院抽血测血糖4.8，是不是还算正常
0		对啊，我只是得了病，我还没有死
0		手疼就用罗氏的针，可能好一点吧，习惯就好啦
0		我也不反对，但是中医不能治疗糖尿病
0		昨天刚分，一个信誓旦旦不怕我的病要陪我一起走的男生，在家里反对以后马上推翻所有曾经对我说过的话;心寒至死;
0		请个家庭医生吧这样不用去医院了
0		唉粥也不能喝，真可怜，不过粥也没什么好喝的，所以不要遗憾啦.
0		或许你觉得很伟大，但是如果她真的爱上你了，现实的约束就显得那么渺小了，她会很痛苦的希望她能早点出来吧假如是我什么都无法阻拦的
0		唉！人生就是巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！
0		千万别生气，保持好心情
0		低血糖不会在瞬间发生的，对不？你不能早点吃啊，有点感觉你就先吃点，实在不行你把血糖仪带身边，不方便人多的话，你去卫生间测一下行了吧。
0		对，没病没痛的自然消失
0		再见啦！甜蜜家园的糖友们
0		确实有点多，后来又补了一些。拜糖平不能丢啊
0		至于会这么高兴么？？
0		不放心又能咋的呢？
0		结果以前不喜欢吃的现在都欠的不的了
0		此胰岛素怎么跟我们用的名字都不一样啊，怪了打这么多一天要扎n针才注射完呢？
0		可能咱们没有lz那样有心肝肺吧，呵呵，我得了病一年了都没意识到人生咋地咋地了把打针吃药当特权了，嘿嘿
0		一般说来，会高的，要加大量，测测血糖吧
0		有很多同伴该高兴?
0		你给她说说糖尿病并发症有多可怕，指不定她就害怕了
0		天哪还让人活不，这几天搞的我每天凌晨3；00还要起来测血糖，高了要命，低了更要命。
0		女人心能打回来吗？
0		可能是有点郁闷，早饭前就又忘了打针
0		变的没法理解了，也许今年糖尿病就能根治了。
0		2、由于心里很是郁闷，所以家园里很少来，更很少发言，冷落了大家！
0		天天泡在密罐里，可不是甜蜜过度
0		偏方不降糖，还是老老实实地用药吧。
0		却挥不去这潮湿的空气
0		患病是不幸的，但遇到一个好医生却是你不幸中的万幸！
0		沉痛哀悼、英年早逝，可惜可叹！！！cctv的一大损失啊！！！
0		会不会同时也导致各大制药厂商不断研究新药，是只能控制病情的新药，而不是彻底治愈的新药，因为那样就无利可图了。
0		病友找病友，互相照顾不要孩子或者要个小孩大家觉得怎样呢
0		借你的帖我说一句：凡宣传保健品有治病效果的都是骗子（在我眼里），说保健品是中国产的那是低级骗子，说是美国，印度，巴西。。。。那是高级骗子，说是联合国的，那是超级大骗子。
0		烦啊，吃个饭都这么难！
0		明天天亮帐子里抓只吃饱的蚊子测一下看看！
0		你们这是网恋呢？恕我直言。不靠谱的事情要让它靠谱。感觉合适了就坦白一切。如果同意就见爹妈。如果不同意。趁早另做打算。以免以后会更痛苦长痛不如短痛。。
0		虽然我有病但我也不能太降低标准了啊
0		医院和火葬场要把你榨干后才能走。
0		请问是在哪里打的，治疗期间用了什么药，有记录吗？真叫人心酸。
0		唉，可惜他太不坚强了，祝福他一路走好。
0		该说还是不该说，该如何说，我想知道同为糖人的您们是如何选择的。。
0		这个病要瞒着别人吗?，关于这个问题见仁见智.
0		想开点晒，搞不好在过五年，十年，这个病就能治好奈
0		糖尿病医保一般都不分一型二型吧？
0		没死的你统计过吗？别这么悲观！心态远远比糖尿病重要！
0		心诚则灵你这样的乱喊，神灵也会生气
0		九层之台起垒土，一日之糖在空腹。空腹平稳餐后稳，空腹高了餐后怒。
0		晕，你不是没病，咱和正常人能一样吗？
0		我得病到现在还是刚到深圳那年.想我妈加上心情不好,还有身体超不好.这样发过低血糖晕过去过.还从来没有这样过.
0		同事走了，很惋惜，今天单位通知，我的一位同事离开了人世，比我大3岁，唉！
0		吃饭控制好餐前量和食物的总摄取量就不会这样了。总之有些麻烦的，不能自由的吃。。。。。。哎
0		你带着胰岛素针请假他就答应了
0		晚上，他来了医院，对孩子说：今天，我留下来陪你们，好吗？
0		本来嘛，职场就是，没有利用价值了，或者效率下降了，潜力丧失了，就会逐渐被边缘化的
0		把我搞病的西瓜，至今一口没吃过，也没有心思吃了
0		为什么现在特容易发火，总感觉到现在特别容易发火，总感觉到好多好多的事情埋在心底要发泄，总感觉到没有多少可以在现实中交心的朋友，总感觉到自己太多太多的无奈，总感觉到自己有太多的忧郁。
0		这算胰岛素分泌不足吗？胰岛功能怎么看还有多少。糖20年了39岁
0		我看了你不少的帖子，觉得你很有才，但总给我一种心情很压抑的感觉。你背的包袱太重，能不能放下？你不能让自己高兴起来吗？
0		起来测血糖的时候一点感觉都没
0		吃饭，按照我的情况，午饭和晚饭应保持各吃一碗白米饭，但是我好想放开肚皮一顿吃两碗米饭啊，有时也会好想吃一大碗米粉啊，这种不良饮食习惯根深蒂固了，无语。
0		人最怕的是什么，是孤独，一个人跑步，有什么意思，笑疯癫？
0		呃。。诈骗。。。现在诈骗的事情太多了。。。真的太令人讨厌了。。。不过这个还好，我有个朋友是在盘锦中心医院做临床的，这个是在医院里贴的通知。。。应该还好吧。。。新闻是腾讯发的。。。
0		人生苦短，首先要想得开。我觉得小伙子不一定不好，也许他的痛苦你不知。这种情况在父母和爱人之间作抉择是男人之大悲。觉得你应重装出发。
0		关键看你是否有决心。我一天三包烟，把烟，打火机丢掉，说戒就戒。我还拉了烟痢。
0		还没弄明白这东西哪来的,不许随便吃
0		还是那句老话；睡眠好血糖就好······
0		o(∩_∩)o.哈哈真不容易啊还是家的感觉好~~~食堂的饭实在是不大美味啊，~~~亲爱的们欢迎我吧
0		糖尿病半年了，女27岁，半年前突然间心慌气短去医院检查空腹血糖17.3医生让住院强化治疗我没住院，然后就拿了二甲双胍和阿卡波糖吃，现在血糖控制在4.9/6.1之间，
0		说问过主治医生了，人家是留美留英的博士，他说这样要的小孩质量不保证，我们也想要小孩，，但是如
0		女儿得了病后第一个年怎么过，看着一大家子吃好吃的可又不能吃，想想心疼啊
0		坚定信心，加强自我管理，驾好五驾马车
0		我朋友的外公这两天也查出得了胃癌，可能就剩几个月时间了，真心害怕的就是生老病死。
0		如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑；
0		努力控糖吧!看看下一代？
0		怎样降空腹血糖，春节吃得比较小心，可早上测空腹6.1，难道是空服超过12小时的原因。
0		理论上是可以这样，但是估计还需要磨合，咱们毕竟糖人，吃喝玩不知道能不能合拍，别人都没病.
0		第五位：1看书，2跳楼，3喝酒，4洗澡，5醒了，6死了，7看电视，8上网，9做蛋糕，0自杀
0		心情不好肯定直接影响到血糖的.
0		养儿100岁长忧99，儿子才1岁，但是身高偏矮，体重偏轻，我两夫妻做了无数努力，情况还是不容乐观，太郁闷了，上来吐口气
0		糖了这事我是不会跟同事说的，自己的心情只有自己深切体会，不会说也不愿意说，自己扛！
0		我不是担心的血压！我是担心肾病！这个太可怕了！
0		原来穿脱鞋，脚后跟开裂，好不了，确诊后，不敢穿了，现在好了。糖尿病人千万要保护好双脚。
0		女流氓！哈哈哈哈
0		我一发现血糖高住院医生就建议用胰岛素。打了有七年针
0		你的心眼怎么这么小
0		你不要把我这表达心情好的帖子给灌成水帖
0		哎，女人哪，好傻啊，对他的甜言蜜语毫无抵抗啊。
0		我前段时间睡得很痛苦，
0		但是，又很胆怯，内心的胆怯。其实只是固步自封的自以为是而已。
0		哎！生老病死，谁也逃不离。
0		你应该说明你的用药情况和每餐饮食的控制情况别人才好依据自己的经验来跟你提建议。
0		不浪费粮食粒粒归嘴
0		刚打针，不知怎么弄的，针还没拔出来，掉了一颗牙，饭也吃不香了。
0		11.2不是在边缘么，你对血糖很敏感啊，我就不是很敏感，敏感点好
0		连骨头一起吃下去啊，这样简单的事还搞不
0		家，发现他已经没有呼吸，连忙送到医院，医生判断是时下流行的过劳死，在连续加
0		2年左右应该也不至于有并发症，可能时间要更长一些，你平时都不体检的吗？
0		常规蔬菜中只有芹菜等少数几种蔬菜可以不打药，而青菜，大白菜这些必须打药，否则幼苗都保不住，山上地方大，你可以分批次播种收获，这样减少虫子繁殖率，至于肥料，可以使用农家肥，祝成功
0		o(∩_∩)o.哈哈我很同情你啊！！！
0		你这个控制不太好啊，糖化还要再低点。
0		别瞎想、好好控制就没有关系、现在医疗这么发达！
0		直接说，活的有质量不是更好！，哈哈，一步到位！行，，真是谢谢你了！，在这里才敢说这些，跟其他人，尤其是我爸妈提都不敢提，再怕他们有啥事，我就更罪过了！，主啊
0		糖尿病人血糖怎样控制?，我的空腹和餐后是7.83和10.1糖化血红蛋白是6.0,这个问题大吗?是不是糖化血红蛋白是6.0以下就不会有并发症了?
0		的确是这样，我得病这么多年因为恐惧拒绝看这方面的知识加上以前这个方面信息也少，导致很多无知的做法，我非常后悔。一定要多学习，多交流经验。
0		已经不怎么吃主食了
0		老头b诧异地说：为了你这个病能根治我们都去了解过了。你的情况是可以控制的。我们是来关心你啊。
0		因为买房，出身贫穷的我因为买房欠下数十万借款和三十多万的贷款，妻子为了我们以后减少点压力，背着我卖了她的结婚首饰，我哭了，已走到这般地步的我们怎么回家？礼品需要钱;;
0		和别人说不在意，可心里的苦只有自己才知。
0		看你笑的多灿烂！请问你是怎么在治疗？是裸奔还是吃药？
0		我们公司包吃住，中午完全不能回去自己做饭，而且买菜神马的都好不方便~唔，晚上经常加班开发产品。。楼主能抽出时间的话还是自己做得好啊~
0		当我明白我为何头晕嗜睡，那是因为血糖高；当我明白我为何什么工作都不想作，心烦的不能形容，那是因为血糖高。我知道我现在不适合裸奔了，要吃药进行控制。
0		妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。
0		唉，毛病越来越多！
0		认为自己有病的其实一点病都没有。
0		遇到无良医生了！是医生建议我检的
0		再者，现在天气转暖，对胰岛素用量也有点影响
0		社会是很现实的，人心更是难测的。当你的聪明外观、锋芒毕露时，则遭人妒忌。那又何必呢？
0		告诉你一个放松的好办法，疯狂的跑一跑或者跳一跳真的超管用的，。。。。
0		晚上广场舞至少半个小时，餐2.5小时后血糖7.9.晚餐一碗面条，未加药。
0		你以为我想啊～今天真是日了狗了。打针那会儿想事情来着
0		，现在心情已经很好了
0		为什么在医院买呢，你有医保？
0		我现在看到家人吃了饭后，久坐沙发上，就想把他们拖起来。
0		一般产前固定的检查不是都有尿检的嘛，没检出尿糖，奇怪了
0		哇厉害，我只会吃不会做
0		最早的时候，就是口渴，能吃，总也吃不饱。
0		睡前血糖高，赶紧去吃药。
0		不明白这算什么痛苦，我的痛苦就是没控好血糖，低潮只有一开始有，如果因为糖自己走不出来，去看心理医生吧，对你而言更大的病不是糖
0		牛肉是水煮的，什么也没放，西红柿鸡蛋肯定不会放糖，一切与糖有关的基本都远离了
0		多找几个医院查一下。
0		而我只能变成呆在角落里的那个痛哭的人
0		上班时经常会对着电脑莫明其妙地大笑引人侧目，被同事以为神经病，严重者被boss看到炒鱿鱼。
0		找个，心理医生，问问看吧
0		早已沦落成一种负担和心累。
0		不敢下手，下手回家就管不住嘴了。
0		对呀，在用几天要，去看看医生怎么说。
0		为什么，。。为什么。。。把这看的那么重要，打针，，一年没打了
0		可怜的才女我见犹怜啊！！呵呵呵.那个某某人怎么不出来护花啊.哈哈
0		5写给家长的：你们越表现的严重，孩子就越不安心，要放轻松。
0		要卟我明天只吃一点点，药在意、其余西红柿？
0		怎么戒？把血糖仪扔了？
0		晚餐血糖值，女儿买了汉堡吃了一个，吃半碗麻食没喝汤还吃了几口苜蓿麦饭，餐后两小时是7.5
0		7月7日糖化5.3，糖耐空腹变成6.3，餐二12
0		又一个跟我一模一样的，前几天坛子里刚刚确诊一个跟你一样的！！
0		那是啥？吃的美食？
0		楼主是打针还是吃药？
0		是并发症。我今年开始手冰凉。以前不会
0		你还不跑？！！！！
0		好无奈啊，最近频发低血糖现象
0		有时感觉到就算一些人没有dm除了他们有个健康身体，不见得负担就小。
0		很高兴看到糖友们的诗。成天忙于做八股公文，既无心情，也无时间写了。
0		要是控制不好有了并发症，崩溃的人就不只是他一个了
0		是不是神经病变造成的啊
0		lz昨天看到了cctv的澳大利亚的新闻你不感到开心吗,人呀,不管有没有病都是会有些事不合人心的
0		真的吗？那后天去吃牛排
0		人才啊，你被药店骗了。社康和医院都是5.4元一盒，都快半年前就降价了，我吃了20来盒了。
0		车震来说空间差点，不实用
0		和我一样，我虽然得了八年了，想起就哭，甚至气的自暴自弃不吃药，一顿死了算了
0		样本空间是不是不够啊?胆大一些,说说至少取样多少次才够?
0		3、森林的空间？听松千里眼！
0		医院就是这样,什么狗屁医生!可有这样的混帐医生呢.
0		药的说明书不是给病人看的，这几天手指麻，估计神经病变开始了。查过肌电图，没什么。医生建议我静脉注射弥可保加12种活血药。因为要上班，而看病的医院离家有点距离，所以我想先试试吃药，不行的话再打针。
0		最近几年家里事事不顺，自己还得了糖尿病，除了老婆连父母都没告诉，唉，再累也得好好活着，得把肩上的担子挑起来
0		没腿的东西能跑掉？
0		血糖不高就好······
0		5，作为老糖应该对网上的各种信息有足够的鉴别能力，不应该盲从。控糖没有捷径可走
0		一声迟到的谢谢，我是甜蜜家园普通一员,很少问问题,也很少回答,
0		关键还是在运动、消耗量要大于摄入量
0		觉得做人累了就看看这些！不是社会错了，是你错了！，楼主说白了就是要老老实实接受生活的现实，做一个没啥大本事也没啥坏心眼，有点小憧憬也追求点小幸福的普普通通的人
0		咱们这个病,自己调理比医生看重要多了,自己的身体还是自己最了解
0		5.2很好。血糖高了不好，低了也不行。
0		患上血糖狂想症。没事找病。
0		哪个医院啊？要不要去三甲医院看看去？
0		68、生活就像宋祖德的嘴，你永远都不知道下一个倒霉的会是谁。
0		靠隐瞒得来的幸福只能是一时的，最终将自食其果
0		26.，游手好闲会使人心智生锈。
0		这个帖子是我看完报纸后，忽然有感中医欺骗糖尿病患者而发。
0		哈哈哈，跟我们家一样，我要是特殷勤的给我老公送什么吃的到嘴边，他自然的就会冒出一句：这个不好吃啊？
0		同意你的说法，其实谁不想好好的活着，老爷爷不愿意去治疗，应该也有他的理由，也许是家境不好，也许是知道这病治不好，不想再花冤枉钱。。。。很多很多的原因。但是不代表他无知，只是他看得更多、、、、
0		心理有问题，自己不想活还扼杀一个新生命？他怎么知道儿子救不过来了？他凭什么替儿子选择死？好像他抱着跳楼的还不是烫伤的那个？简直就是个谋杀犯！
0		不小心扎到血管了，好多血
0		人家说，久病成良医，真不是盖的
0		呵呵，还真都是一样的病
0		得糖尿病多久后会出现性功能障碍呀？
0		今天发飙，再发一贴。提问。。。。，你们在家园看贴回帖时，脸上是不是自然而然带着开心的微笑啊？如果正好被旁边的朋友看见是不是会不好意思啊？
0		美国纽约州立大学加西娅博士负责的研究团队调查了180个年轻的男性与女性，详细了解了他们的情史与爱情观，然后再给他们做drd4，基因检测，这种基因能够影响大脑多巴胺的含量。
0		要离婚了!心很痛，去年7月查出糖尿病,今年老婆要跟我离婚!这个社会太现实,心情很糟.上来发泄下!!!!
0		请问你家人斑块吃药控制的住不长大么
0		希望楼主一路走好！！！
0		怎么不问医生解释啊
0		三个身边糖友真实案例：得了糖尿病，死生由自己
0		第二天打电话来给我说：你得了这个病，也挺麻烦的，我跟我妈商量过了，要不咱们明年就结婚吧，你要是同意，我这两天就得看房子去了。。。。
0		甲状腺结节十分常见，根据不同的调查，患病率高达，20%70%，换句话说就是每，5，个人中至少有，1，个人有甲状腺结节。现在随着大家健康意识的提高和体检的普及，越来越多的人体检发现甲状腺结节。
0		你就说不小心感冒被传染了
0		打电话问新电瓶价格,要900块,够买15支胰岛素了.
0		咳的厉害，快上医院吧，我今年咳厉害没及时治疗，搞出个肺炎
0		老公生气了好几天，好像是我故意把自己搞生病了一样，不爱理我，估计是在做什么打算，不过现在还可以
0		为什么要继续下去这么难，即使得病了我也有权利去争取自己的幸福，不是吗？现在我的幸福都跑哪里去了，都消失得不见踪影了？
0		这个还真的没吃过······
0		人什么都可不信,但不能作违心的事
0		哈！人生如戏，何来输赢？[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
0		要是你有一颗牙痛起来，那么你应该高兴：幸亏不是满口的牙痛起来。
0		当妈不容易，糖宝妈妈更不容易，看到宝贝忽高忽低的血糖就崩溃啊，有时候真的感觉撑不住了，可是孩子需要我们，我们垮了，孩子只会更可怜，坚强点吧，一切都会好起来的，共勉。
0		可不是吗~~！在饭桌上，靠近桌子往前一点，拉上一点衣服露出肚皮，把针干干净净的打了，跟本没人能看得见~~~就是有人看见了也是一眼能怎么样哈。
0		尽量别喝啤酒，晚餐可以喝一点白酒或者红酒，软化血管
0		如果有药物或者胰岛素辅助控糖的，这睡前太低了。
0		那时也找不到胰岛素，也不用胰岛素。那时还认为是否脑子张了瘤。
0		可我没有勇气面对以后的生活，和他在一起，我心情总不放松，吃东西非常小心。
0		网络上越是优厚的待遇越要小心
0		一点了吃什么鬼！早点睡明天去人民公园相亲吧你，顺便拍几张给我看看
0		我可不敢把喜欢的食物放在我的眼前，我小小的承认，我总是安慰自己，吃一点没有关系的同时，就过量了。
0		还是努力检测好我们现在的每一天,才有可能熬到你盼的那一天
0		干点啥都不容易，凡是多个心眼
0		大俠們都忙著拼桌凶酒話高低了。。。。。。。
0		何况，我还沉浸在失恋的痛苦中难以自拔。
0		很多年龄大的，有许多生活阅历的病友对这个问题最有发言权，可惜这些人已经不屑于回答这些问题了.
0		有些尿糖試紙有含酮酸檢測您可能需要自己買來檢查注意下
0		如果到西安你可要请我吃饭呀
0		而下面的这次的经历，则让我深切地体会到，在中国，人与人之间存在着多么可怕的心理鸿沟。
0		今天晚上测了餐后血糖7.9mmol/l，有点高了，这两天都不正常。
0		哎，大多数都抑郁吧甲亢合并糖尿病，不能吃天天看着血糖并发症
0		得到糖尿病怕遗传到孩子，老公要离婚
0		你那是太低了，身体以我调节给你加的。。我有一次餐二10.5，跑步一小时回来测4.2。。你太低了身体会调节避免低血糖出现
0		他们都被这外表欺骗，看不到我内心的惆怅。
0		俺患一型糖尿病十五年了
0		想死，怀孕18周，中午吃的平时三个单位，打了5个单位，刚才餐前竟然9，9？这病是不是不让人活了？
0		这样小心被判foul.
0		即使健康人也要少生气，何况病人？
0		吃水果不是门学问，可是如果说起水果该什么时间吃、怎样吃，每天该吃多少，不同的季节、不同的人该吃哪种水果，这些问题可不是每个人都说得清楚的。
0		如果头像是你本人，放心吧，别说有这个病，就算你做变性，她都不能抛弃你。
0		我都是查随机的，就前年第一次查超了，参考020，我22，但24小时总蛋白不超。后面的每次去医院都是随机查尿敏感肾功能，微量白蛋白都正常的，不过一般都取晨尿中段
0		我这是需要打针了吗，毕竟我以前出现强化治疗打针全身痒过敏，还不舒服
0		务请查询专家,不敢贪吃
0		本人无家族史，从来没大吃大喝肥胖过，体制内工作按部就班也中枪了，怪
0		有本事你再高点，打着胰岛素你都给我来个餐二10.1。中餐几乎全素，小半碗饭，运动四十分钟，高是吧，下午来两个月饼让你再高点，奶奶的.
0		有可能低血糖会发生昏厥
0		将心比心，后娘难做。
0		这些衣服若是偷来的，那就不仅恶心的事情了
0		应去看看心理医生。
0		家暴的人一般改不了的，我周围也有这样的人，而且不止一个。还是建议你离婚，心疼你，找个好男人在嫁吧。（改嫁的过得都还不错）(个人观点，仅供参考)
0		心情烦躁不利益血糖平稳呀！
0		后来常常等的不耐烦，有时候小吾就建议一起去喝茶。我反正是没有事情，不喝白不喝哈！然后我们海阔天空地聊天。
0		血糖仪也不会弄，，这几天搞得乱呼呼的，，本来是想让妈妈帮自己的可是妈妈总是不敢下手
0		也许他的心理压力比较大。。。比你还大。。
0		一个学校，一个医院，不拿钱不行啊
0		?5.，一日三餐，健康排毒餐，
0		顶，首先我们要挣够药钱，姨岛素钱，病发症万一来了，失去劳动能力养活自己也要钱。
0		我明天出院就去三甲医院找医生查看貌似这糖尿病医生不懂这大三阳治疗
0		她不属于我,我只能担心了!
0		这个耳温枪准的吗？我想买很久了，但是在网上看到的评价都不怎么好，说是不准。我就一直没有买。我本来想买个远红外线的额温计的。耳温的会不会比较难测呢？
0		我们两口子不知道为什么，现在我俩越老越看见小婴儿走不动道～
0		陆陆续续走了几个人，继续排队，风挂在脸上，像刀子，心里恨老公，恨天气，恨北京，一遍遍骂中国那么多人，一遍遍地骂有关系的人把票搞走。。。
0		2。是不是还有升值空间？空间大不大？
0		要知道我们这里的早餐除了热干面就是米粉包面，已经很少出去吃早餐了
0		我也不想这样想，忍不住这样想。怎样调整心态？我小民意识太强了
0		吃同类，给加分是不合道理滴。。。。。。
0		其实我刚患病的时候，吃过不少猪胰的，还与一些中药一起吃的，没有任何效果.
0		哎！孩子各方面都很优秀，就是这个病.
0		糖高只是普通疾病，没必要隐瞒。现在的孩子聪明的很，也瞒不住。
0		本来致病因素就有争论没有十分明确，哪有什么确切的治疗手段，各有各的证据
0		还有糖人尽量还是不要喝酒，对胰岛伤害还是不小的
0		看来俺得到医院去检查一下下
0		换个注射笔吧，难怪你那么多硬块。毕竟这不是短时间用的。
0		这和糖没啥关系吧，运动跟上不会打不过
0		这个我还真不敢随便说，找找主治医生吧，或者去复查一下。。。你这个变换太频繁了，证明还没找到规律，从81个单位到0单位，完全是逆天啊。。。。
0		要运动，控制饮食。我现在心情也不好
0		凌晨1～3点、寒冷的冬夜都是夜间低血糖的高发期。多梦、恶梦、大声惊叫、出汗等是夜间低血糖的征兆，糖友及其家属要多留意。
0		就是觉得心里不舒服，不过真是要看开，自己不开心也会影响身体的
0		使用混合胰岛素么，注意观察下中餐后
0		对了,这个超市有卖的,巴西果或鸡蛋果,味道超级恶心.难吃.
0		我是指你的心理年龄，换句话说是成熟度
0		地调点啊，这都说，自己心里有数就好了啊
0		只要积极面对就可以啦，如果你以现在的疲惫心态去处理这个问题，恐怕，这辈子真的要很累。
0		你的孩子应随身带一些糖，并知道在何时吃，作为父母，也要准确知道怎样对付这种潜在的危险情况。
0		西药只能缓解症状，黑加白，幸福伤风素，百服宁什么都。要治疗的话得用中成药。但是也要对症，看是受寒还是热感还是吃坏东西，用的药不一样。
0		波动太大，波动大比一直高血糖更可怕;是不是吃什么东西了啊，怎么会这么大
0		说一下今天的情况，血糖多少，你的饮食和运动是什么样的
0		我就梦到我被关到一个没空气的房间，打不开窗子
0		你多大了？你朋友还有糖吗？你得60以上了
0		其实你还没放下他吧，他隐瞒不隐瞒和你的关系也不大了，想想女人还是为自己多想想吧，一个离开自己的人，我们再用时间精力研究他，太没必要了，是在虐待自己，是吧，祝你开心
0		医生说是血糖下降过快波动过大，造成并发症了。幸好可逆，身体适应了就好
0		进入胃镜室医生给一小瓶药水，嘱咐含一会咽了，说待会会有点难受，我说难受就难受呗，抵抗疼痛支撑着作为一个男人仅有的尊严，接着就是插管子，从嘴里插到胃里，人生中再一次感觉吃了身高的亏
0		我妈是二型，我取钱给我妈买药，你没有好脸色到头还给我发脾气，，有这样的人没
0		原因2：胰岛素分泌的问题。
0		他们以为是吃的那个芥末，好笑
0		不过，到目前为止不痒，也没其他症状，就是一个个小泡摸着恶心，不知道几天才会好，唉.
0		记得小时候去买肉1.2一斤，最好的是排骨那的肉，买到后腿肉后悔死
0		您又没病，怎么会自测上瘾啊？
0		是不是用的阿卡波糖一类的降糖药？
0		能选一个，就不是一个合格的糖糖了。
0		心又痛了，睡觉去吧，或许睡着了，心就不会痛了。
0		没事，有事问明白，是好习惯。牢骚也要发发，才更健康。
0		好心人的悲剧
0		吃不下！我没吃药没打针！胃都难受了
0		三诺安稳的码调好了吗？
0		我觉得我现在隐瞒可能也没有心理压力了,不过,懒得隐瞒而已.
0		跟我一样，自得病以来心情就没有真正意义的好过！
0		调节自己的心情，把事情想开就没事了。
0		理论上岂不是可以降低血糖？蚊子把糖都吸走了！
0		是啊，你也是一条生命，也有你存在这个世上的理由。看在上帝的份上，我试过容忍你和我们共处一室，让你把我家当作旅店小住几天就走，可是这么多天了，你怎么还不走呢？脸皮真不是一般的厚哦！
0		今早又吃饺子，没测，一定更高，午饭还没敢吃，
0		去医院就的受罪，熬过去几天了，现在媳妇生的时候也是担心坏了，现在也都过去了
0		为明天提前郁闷一下，昨下午低了，今下午旷课测血糖，结果证明明天下午有必要再监测一下，明下午有课。。
0		问题还在于找不到那个经销点的人了，已经撤走。
0		药物介入维持放纵，还是任其自然，还是再次积极控制。。。。。。。。
0		4、少吃盐：将盐的摄入量减少1/3，可能会让患心脏病的危险降低40%。盐的摄入量每天控制在5克左右，但也要防止出现低钠血症。
0		中医养生毫无科学依据，要么是古人愚昧的认识，要么是现代中医骗人的八戏。
0		面包自己做的吗？不含糖的吗？
0		现在妊糖太多了，都是命;
0		小心变成那个什么
0		糖尿病并不可怕,理解与被理解是一切的开始!，。。。。。。。。
0		喝汤是可以的，但是要饭前喝汤
0		宝贝，如果你的病真的能治好！你的病治好了，你最想做的事是什么？
0		没有去医院，自己擦药膏。。。
0		就是应该这样。生病了自己遭罪。
0		送到医院检查，原因是血糖过低(正常人哦)
0		每天看见一桌子的药，我就觉得我们的日子没希望了，早知道我们才30岁。
0		根本逆转不了，血糖正常了，稍不注意血糖有不正常了，吃什么都得小心翼翼，多吃一点就会高
0		是个男人么？空腹，上医院复查一下，很简单的。
0		工作以后打针的故事，工作以后，暂时还没人知道我是dm，我也不想和别人说这个事情，和我住在一起的女生她也不知道。
0		1200大卡，昨晚研究了1200大卡热量都能吃啥？
0		什么是家长？家长就是你要第一个感恩的人。
0		联合用药也不行？还是没去找医生？我一直拿你和一棵松为参照系。
0		如果死了，心就彻底静了，所以身体就凉了
0		没有沙发,坐地上,凉快.我家早就开空调了,你们这里热得还蛮晚的
0		有本事就事论事,指名道姓批评,都是病人,没必要这样夹枪带棒,含沙射影!
0		唉，dm怎么控制饮食那么难呀．我知道我不该吃，可是我抵不住诱或呀．．．
0		谢谢版主大大！请问吃这个需要先测个肝功之类的嘛？
0		你呢，是不是也该把你家娃娃他她妈娶了，别老象小蜜蜂似的采来采去了嘛
0		（10）调查：dm了你的心情还好吗？
0		哈，老吗，，，，，
0		这几天要严格控糖，糖高不利愈合。
0		真羡慕你啊！因为这病我都不敢找！
0		其实也没什么关系，只要不瞎搞，不会低血糖的。而且即使低了，吃点东西解释下应该没什么关系。
0		不能吃油盐，白菜都不消化，冲大便的时候，清晰可见菜叶，大便不臭，酸味。
0		物质无法满足心理
0		请问我是不是不适合用胰岛素
0		出门在外，处处小心！！！！！！
0		啊，晕死了啊，那有这样说糖病的人啊。
0		有句古话，说短暂的人世永久的后世，人走不能回来，，
0		事如心愿！赌就不要了吧！
0		哈哈，跟自己不能得罪的人多生生气！！没准可以压抑压抑！！
0		其他人没有确诊，不能认定是糖尿病人
0		三诺昨天刚新买的，昨天中午和鱼跃差0.6，，晚餐差0.8。
0		现在的医生注重创收，何管医德？所以只能靠糖友们团结协作
0		高考体检主要是检查有没有携带什么传染病，没关系的。我当时高考体检ok
0		所以倒入酒杯后,只需要通过酒壶机关添加不同的速溶饮料浓缩剂就可以了
0		天朝医务者的，真的很耻辱，很悲哀
0		因为人的生命是一次性的，所以多数人会选择具有社会惯性的行为，逆势的阻力和对不确定性的预期是多数人的心理无法承担的。
0		同性恋为什么，会让别的人觉得恶心？，我知道根源
0		一次不打针血糖不高不能说明问题，可以多观察几天看看血糖是否有波动。
0		父母阻挡我和糖尿病男友，要是你们是我，你们会怎么做？
0		我也不开心，可这病让我静下来，看到以前没看到的美好。
0		狗熊兄弟，没想到你"昨天晚间的瑟的"，还能够降血糖呢？此方案可要量力而行，不可过度!
0		我不抽烟不喝酒，现在连甜食都不能吃，晚上用什么提神啊？斋咖啡？
0		6、记住。，不是伤心就一定要哭泣。，所以、不要那么吝啬你的微笑，。;
0		大洋，利润太大鸟！！！！我说，算了，搽搽吧，太贵了，阳光维修员给搽了搽，收检测费100大洋，还成，可以用鸟！！！以后，由于上述问题，又搽了2次，花费200大洋。
0		和我一样酒、烟恐怕戒不了吧。
0		别往心里去，就当没听过，你俩要好好处
0		我们这没有这讲究，都有的吃
0		赞同！尤其中国人很多空腹血糖正常，但餐后血糖可能早已大幅超标多年了。
0		干嘛要别人怜悯，咱们又不缺胳膊少腿的
0		但，才今天第一天没吃药，饭后都没运动呢，估计有点悬？医生只说先暂时停药，看血糖情况。
0		哪有这么可怕的该干嘛干嘛过度担心对血糖影响比感冒还大
0		眼睛哭坏了没人牵着你走,伤心总难免的,何必一往情深,因为爱情总是难舍难分,何必在意那一点点温存
0		激光，我不敢保证以后还会再出现些什么问题。我说，在你心理面是不是早已经有了答案，不说出来只是怕我伤心。他否认，说你不要多想，多给我点时间，
0		吃一半倒一半，还有不要晚上吃。
0		啥时候糖尿病吧有吧主了可能会好些，先观望一段时间再说吧。
0		如果是两个同级别,有权威的医院,出了两个不同的结果,你是无法判断对错了.也许那个不好结果是对的,你不相信错过了治疗的时机,也可能好的那个结果是对的,你不信浪费了感情
0		只是看到倒塌的房屋还是有些心酸
0		就主食少吃一口成不成呢？
0		眼睛不过接受不同波长的辐射，你看到的只是大脑的影像，并不是世界的真实，所谓真实，并不是虚无，而是你所感觉的，仅仅是一种设定，这是事实本身也就是空不异色，色不异空，空即使是色，色即使空。
0		你太焦虑了，放开心没事。
0		胡思乱想，心事重重，别放在心上。
0		糖尿病人不应该多愁善感，听其自然吧！
0		住院，我最怕每天8，次的血糖测试。
0		7、三十年前，穷人才吃野菜和玉米面；三十年后，富人爱吃野菜和玉米面。
0		而且你也说了，租金便宜，利润小了，服务肯定也会少，这个是市场规律
0		下午又问医生了，回答我可以换药试试，如果效果不好再换回来
0		不是啊，标本溶血了，会让血糖值降低，所以不准，还得重做。。。真希望这是准确值哈哈。
0		什么病都找上门了！放开心情！
0		说得对，从今天起，要天天好心情
0		本人中糖32年了！一晃从年轻人变成老头了，最初没想到还有今天！坚持再有十年？十五年？二十年？不敢多想了
0		我哪有这么多空闲啊，这次要不是他催着让尽快，我本来想再等等呢，我还是抱着儿子让人家快递员写的单子寄的，没想到还找不到人了
0		这些问题我从申请得时候就开始担心了，不知道对学校录取会不会有影响，出国体检的时候会不会有影响，出国后就医，拿药，费用该怎么弄等等。。
0		打30r上午11点前最好加点水果或饼干之类，晚上10也要加。中餐后是比较难控制的，只能少吃点或吃完1小时散步。为什么要改成30r的，混合的只有二型有部分胰岛素功能用，一型不太合适，不知你是否一型？
0		你老婆很善良。我老公也很善良，但是对我总是挖苦嘲笑，比如笑话我：不是测了我餐一比你餐二还强吗？
0		怎么就没人找我测血糖？？？，
0		那是多让人心酸的一句话啊，，t_t
0		1型打针就好了，2型的胰岛素代谢综合紊乱才凶险
0		糖人体质不同，肠胃对米饭与馒头的消化速度也不同。譬如我就不能吃米饭，等量的米饭和馒头，吃米饭餐2血糖就高（10）而吃馒头血糖餐后血糖是78.
0		这就是你的丰盛大餐？我除了早餐是面条以外，每餐都是在家里
0		堪笑楚江空渺渺，不能洗得直臣冤。
0		其他时期放开让他随意一点，只要保证学习进度能跟上，不玩的太疯收不回心就行了
0		否则哪里来的那么多代办公司的中介吃这口饭？
0		自从糖尿病饮食后，胃的问题越来越多。
0		我也不知道，我一看到这么多重复发的东西，心里快要疯了一样，烦躁到了极点
0		不要谈这些，毫无意义，人生来就在奔着死去的，难道知道自己早晚要死就什么也不干了吗？不白活一回就得了，高尚的话俺不会说，我就知道活着的时候做点自己想做的事，高兴的事，怪开心成了。
0		多注点意，再不稳定就去医院吧！
0		根本就没有你们说的那么严重,做肾透的不都是咱们糖人,只要把血糖控制好了,有好多并发症都是可逆的.别人的事我不清楚,咱不说,但我就说我自己,就是一个很好的例子.
0		大夫则么回事，你难受，他高兴了
0		我记不得第一次在什么地方吃饭了。
0		甜蜜的负担，是不是赵薇那首歌？
0		不要人陪，否则谁都知道你吃的多
0		1、小米的氨基酸组成不够理想，赖氨酸含量少，亮氨酸含量高，所以煮小米粥的时候加入适量的豆类或者是肉类，可以使营养更丰富、更合理，同时也会降低其升糖能力。
0		总之很闹心！！还不如三诺g3。差距这么大如果孕妇照这个结果控糖得控死人吧！！！
0		我也二线4年了。回娘家看看跟探亲一样，少说多看，少喝多吃，时间长了就习惯了。
0		餐后2小时血糖8.8，不敢相信啊，换了手指重新测9.1，天哪杂粮窝头升糖的？我看人家吃了都不升糖啊，怎么办啊？
0		我去挂肠胃科，那医生没检查出来，让我去泌尿科
0		我吃了方便面为啥餐二7.3
0		婚姻关系存续期间还经济独立，不就是自私，没责任心的表现嘛，这样自私的男人就不该幸福，你要为了孩子为了自己的未来好好斟酌，三思而后行，人就一辈子，不要太苦了自己，女人都需要温暖和爱，好好爱自己！
0		我是糖人，如果给儿子找个糖人做媳妇，我定要斟酌再三。
0		14、贞子她妈妈会预知未来，估计她也有点遗传基因，买彩票可以参考她的意见，一不小心就变成富翁了。
0		馅儿太少，和馒头差别不大。
0		发个水贴！有没有因为dm离婚的？，许多人都会向现实妥协，我们可以轻易试出人的真心，受伤的总是自己。如果真有万不得已的时候，不要去恨，忘记是最好的药。
0		小县城，感觉医生医德有问题。体检的第三天我拿着体检报告去医院内分泌科，那医生报告都不看，就要给我开半年胰岛素和半年要回家自己弄。
0		完了，那今天血糖一定高，我还以为它糖分不高呢
0		下一步，我该怎样走？我真迷茫了、
0		他现在是三餐前半个小时各打一针，本来睡觉前要打一针中效的后来因为血糖控制的好医生就让他把这一针免掉了，现在一天30个单位左右，是用诺和的，但是是什么针型我还不清楚。。。。
0		當事人心裏存在太多「應該怎樣」或「不應該怎樣」的思想，任何與這些思想不同的，都是「錯」的，於是令當事人對人處事欠缺彈性，令旁人難以忍受。如此固執的思想，也會倒過來責備當事人自己，使他們痛苦不堪。
0		跟你比起来，我家三岁多点的宝宝会是什么样的心情呢？还是什么都不懂的年纪，那么小就要承受连大人都觉得痛苦的测血糖打针，坚强点，为我家的宝贝做个榜样吧。
0		失落的心情，这些年一个人,孤独过,也失落过,看透了这个世界并不是想象中的那么完美;
0		这个不必较真了，只有生存下来才能有尊严，生存第一，无论是工作还是治疗dm，先善待我们寄居的不太健康的躯体最重要，留着青山在，不怕没柴烧。。。。。。。。。。。
0		可怜天下父母心，为了儿女费尽神。
0		是管路断了，分离器开了，还是针头没固定好滑出来了？
0		哎呀哦，对我来说，吃了比丢了强啊。少吃，勤吃。在血糖比较低的时候吃啊。
0		但是又放不下，很是欲哭无泪。躺在医院病床上静静的看着天花板，已经忘了身体上的疼痛，满脑袋想着她。
0		是啊，现在吃饭可以忘，吃药绝对不会了
0		这个和糖尿病无关，人品问题，找小三还闹离婚，如果是我绝对让他有多远滚多远！
0		其实我们不怕死。就怕老怕病。
0		恩看开点啊，凡事往好的地方想啊，心态调整好，我前段时间也是的，现在也还可以啊，慢慢调整了哇。得了这病就是这样，有时候反复起来不知道是心情影响了病还是病影响了心情，郁闷的
0		大夫说让我长8斤肉。。矛盾随之而来。。，多吃血糖就高。。。我那八斤肉哪长的出来呀。。。。。。。。。。
0		9.30，晚，他拉起她的手,，她腼腆的一笑,，带着点坏坏的样子,，头一歪,嘴角一撇,，哼一声.，他说:，我不怕老婆,，她说:我会让你怕的.
0		尽量别压抑，血糖会波动。
0		月初我要给北京寄一个血糖仪，问了好多快递都不行，说要等奥运结束。
0		很多时候，连伪装或虚与委蛇一下的耐心都欠缺了。
0		扪心自问一下，没糖你就能干出啥事业吗？
0		○要能把不是认真了，自然神清气爽心平气和。
0		你该不会跑到山西吧
0		不知道有没有包治糖尿病的广告，痊愈后再付款的。
0		不管什么牌子血糖仪都会有偏差，纠结这些有什么用。
0		最好是协和医院和301医院。祝你好运！
0		我也是这样，猛的瘦了好多，才去医院检查。
0		治疗方案是什么？你有可能用的预混胰岛素吧？
0		那麼dick為何不試試自己一個人參加比賽，看看表現如何？「我不會獨個兒參賽。」dick說。他參加比賽純粹是為了當他們一起跑步、游泳和踏單車，看到rick面上露出甜美笑容時的「奇妙感覺」。
0		糖人炒股伤不起呀！，昨天，老公跟我坦白，这一年炒股输了几十万，十分的郁闷，我两天的血糖直线上升，糖人炒股甚至是家属炒股都伤不起呀！
0		过了约40分钟，身体的感觉越越不好，又测：24.1
0		7年前得病的时候我都不知道糖尿病是怎么回事，以为老人才能得，。其实当时我的症状已经很明显了，只是根本想不到自己得的会是这个病。到医院检查还挂号胃肠科
0		唉，，估计已经被胖子鄙视n次了，，感觉不好受，，嘿嘿
0		也有不顺心的我在汽车之家里的就因为一年没有登录被注销了。看来家园还不错，没有吧我们注销掉。
0		是真的吗？希望不是，否则我会心痛
0		没关系跑不进去吧！皮带的利润很大的
0		那么，该如何及时发现低血糖并作出正确处理呢？一般来说，低血糖的典型症状是病人出现大汗淋漓、面色苍白、疲乏无力、眼前发黑等症状。一旦发现上述情况，正确的处理方法是：
0		不是我本人哦，是那个一起聊的病友,自杀距离我太遥远了，，呵呵
0		态度之变化，呵呵，你应该告诉它们去验一下血糖。
0		因为患有糖尿病，导致脚趾伤口一直不能痊愈，这使她去年末出席《丽花皇宫2003》宣布加场活动时，只能穿人字拖鞋上阵，左脚其中一只脚趾仍然绑着纱布。
0		说句心里活,类风湿非常难治,对患者、家属都是极大的不安.
0		偶第一次给老公做饭，自己手艺实在不精，做出来的菜色香味都不沾边，老公好可爱地一边埋头苦吃，一边安慰偶说，老婆没关系，给我温饱就可以了，我不要求奔小康
0		这样的父母都有？我到不觉得说要他们的房子，靠自己就行，只是不能和这样的可恶父母住在一起，影响心情。
0		医生也奇怪，不知道。现在正在医院住着呢
0		中国就这么没有信心攻克这个病吗？
0		被论文逼的，或者好几年没毕业的，心里素质差点。
0		晒。。。。。。，天气不好时或者不愿意出去时，我就在这里看着视频快走一小时
0		那些年割肾的贫友还好么。。。
0		看到是尿蛋白。二个加。
0		╮(╯▽╰)╭怕是很多dm的通病吧，婚姻大事时更是如此吧
0		咱这病可怎么主动啊。
0		柿饼高糖啊，尽量少吃吧
0		是这样的啊！各个医院不一样参考值也不一样
0		有爱心的人！死对它们来说也许是生。
0		這對父子是長跑健將
0		我很不舍，这辈子心里面都会有他。我们感情很好。我是那种有点逃避现实的人。我不想伤害爸妈可是我必须伤害。。我每每提起父母都是失望伤心。。我也很是难受。
0		今天我看到一个双腿先天性残疾摆地摊修鞋的，发自内心的佩服。
0		慢性病病人多焦虑。
0		血糖控制也不怎么样，这段时间3点多的血糖出现了多次，一包糖就被我这样给消化了。
0		不好的生活习惯，只是增加得病的几率而已，不是一定能够引起疾病。。。
0		其实两个有病的人结合,除了同病相怜,不互相嫌弃,婚后的困难和压力不轻的
0		十七岁得病，如今已经十五年了，我也很迷茫。
0		一项简单的检查，我刚住进医院时，医生曾对我进行了一项简单的检查，您也可以试试：
0		人啊，要看好现实，尤其是得病后，不能活在理想的氛围中！
0		那是你老婆对这个病了解太少。
0		刚出院3个月，复查说胰岛素抵抗，医生说是2型换吃药，现在吃药控制不好，身体不对劲去查医生又说是1.5，心里现在乱，而且一会打胰岛素一会吃药，现在快把身体折腾坏了
0		偶尔聚次会，又没什么？酒少喝就行，菜多吃。怕什么？
0		没看您描述的，看您标题回答：因为血糖不控制在允许范围内，容易出危险。
0		你可能是神经性耳鸣。刚发现时吃药加挂水，有少部分人会好。消失。晚治疗可能一直存在。注意休息加心情，慢慢会缓解。。和耳鸣和平共处。。
0		2.尿酮，尿酮体测定提供了胰岛素缺乏的指标，警告糖尿病患者即将或可能已存在
0		想当时大家一起打工的时候，我得闲经常帮她洗衣服煮饭，因为她工作时间比我长，到最后～哎
0		，我都四个多月没在家了，家里宝宝看到我都要躲，现在在家只呆了3天又要上班，而且要上到过年才能回去，敢怒不敢言，因为年终奖还没发，我的心拔凉拔凉了
0		这些大妈太空虚了,空虚的空,我能理解,肯定想找刺激,
0		发病毒上来！缺德带冒烟
0		不要孩子也好把精力用在照顾好双方上请问你能接受找病友吗
0		5、铁不冶炼不成钢，人不养生不健康
0		尿酸降下来再吃，少吃，一点不吃会造成营养不良。
0		，上街的时候一定要留个心眼。
0		还是有好姑娘存在的，别灰心
0		只要月饼，糖多，油多，餐三还下不去。。
0		米饭白面基本不吃了，每次只吃不到一个的紫薯或者红薯，出租屋的天井里，不知哪户人家特别会做饭。以前闻到传来的饭香会觉得有家的感觉，现在增添了一丝伤感。
0		应当到医院全面检查一次为好，要在清楚自己身体状况的基础上，决定是否需要吃药、打针。
0		，是接触过感冒患者或粘有感冒病毒的物体表面的
0		为保持斤两，低了吃
0		偶偶，这种想法还是会冒出心头的。
0		唉!你知道我家儿子咋说,他说他今后长大不想像我那样活得那么累,我和我姨抱怨说,这孩子咋一点也不随我呢,我姨说孩子这样挺好,将来不会像你一样年纪轻轻就累得一身病
0		吃药打针过着裸奔的生活，再不好我也没辙了
0		总跟爱人唠叨，会影响到他心情，他也会烦
0		现在的新闻记者也真是的,把糖尿病报道的象得了绝症似的,有点常识的好不拉
0		糖尿病之友.12期还没到呢.郁闷
0		，出于安全考虑，姐姐坚决不去了，说去新疆。妈呀，我这舍近求远的去新疆多不划算啊。再说了，新疆非常时期，乱，还有我不吃羊肉，姐姐不吃牛羊肉。我说桂林，贵州总可以吧，姐姐说高温暴雨
0		2型的打胰岛素发生酮症酸中毒的很少,她会不会是1型,1型血糖波动大,低血糖的机率也大,最好还是住院治疗,一般人很难指导,而且也容易出危险
0		死都不怕还怕什么？多做些让自己开心的事情。
0		军训如果隐瞒病情的话，是比较麻烦
0		得病之前之后，得病前
0		8、外面没有别人，只有自己。所有外在的事物都是你内心投射的结果。所以，当你论断时，或许你只看到了片面。
0		主食不过二两，何来吃多一说
0		人活着还要充满希望，不管前路荆棘密布，只要能看到曙光，就可以支撑着你走下去，因为那一点光能让你相信痛苦是有尽头的，只要坚持一会，再坚持一会。可是现在我的眼前一片漆黑，找不到方向。
0		三、如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。因为你自己的内心，你放不下。
0		死对她来说，是对自己痛苦的最大的解脱，
0		不开心还发自拍？看来不是大的不开心，只是有小小的步开心
0		谢谢老幺好友啊，我觉的我得病还真跟爱生气闹情绪有关。。
0		智能血糖仪.，某宝上看到的，有用过的糖友吗？靠谱吗？
0		我不知道怎么碳水化合物换算，我知道少吃一点，希望我的血糖也认可。
0		在这里征婚，不介意对方是糖人吗？？？
0		有时候，也心烦，但是静一会也自省，再烦也是这样子，并改变不了什么，还不如积极面对
0		只不过是不能大吃大喝而已有那么严重吗
0		量少，家人吃送亲戚朋友没有卖的份。
0		，，做医生这些年来，碰到了很多以前没有碰到的病例，遇到了很多以前难以想象的困难，也看到了太多的医疗纠纷和太多的生死悲欢。我们遭遇了挫折、遭遇了失败、也
0		他们中间的少部分人已经失去了平平淡淡的生命或者正在失去生命，老三届人的生涯让他们饱受煎熬和痛苦！牺牲在农村者有！早逝在厂矿者有！贫困在城市者有！痛苦在病榻者有！
0		真没多大事，你到不如多学学控制糖尿病的知识，帮他一起控糖更理性。
0		吃个外卖都让你吃出逼格来了
0		我也刚确诊，烦啊，接受不了，慢慢来吧
0		象吃你们这多配菜至少60以上！
0		估计你测的是可乐了
0		股票医疗板块涨停：）
0		住院期间朋友看我有拿水果的,有拿饮料的,我又大吃大喝的,那边还打着葡萄糖,，我就总跟我女朋友说:为什么每次打完针我这么晕呢?，我那里知道那是高血糖导致的啊.
0		有时如果遇到不顺心的事就想发脾气，如果不发心里就憋得慌，也很难受。
0		今天医生通知我们明天出院，没有喜悦、没有激动，一派茫然。
0		这类文看了就想哭，我是内心柔软还是懦弱可欺？？
0		这次不太可能了，已经无法吃饭和说话了
0		不明事理谈何治病救人？没有严谨的治学态度白瞎了
0		唉！！消渴丸就别吃了不然你以后会更难过啊！！
0		看帖不回丧尽天良啊~我是痛心疾首如丧考妣啊~
0		也不仅仅是心情导致。
0		和医院对比差不多了几多
0		想吃时不能多吃，不想吃时又不能不吃
0		了凡君心意我已知,扫了一眼,大意是指少年时意气风发,人老后郁郁寡欢,人生何尝不是一场黄粱梦?生又何喜,死又何悲，?
0		请一定，一定要认真的做完下面，这个测试
0		人穷，吃不起牛肉黄油
0		在小白领写字楼密集区附近开个快餐店，很赚钱的。
0		宋美龄是多少岁得的糖尿病啊？，如题！糖了以后心情一直不太好！想来点正能量！知道张学良是40来岁糖的。宋美龄呢？好像还活到106岁！还有乳腺癌和寻麻疹？
0		也许你们认为那是一种幸福,可我天天被管得牢牢的,心情和你们理解的就并不完全一致
0		楼主干嘛不生个bb呢，养宠物开心呀，没意思。
0		，本来这阵不打胰岛素餐后血糖都控制在7.8以内的，今天就高了。
0		血糖高的时候需要吃药的，平时早餐都吃饭的，每顿饭吃的也比较少，一般来说这习惯也容易让人看出来，哎哎哎哎哎
0		据计算,吃完一桶薯片产生的热量,需要爬101层楼或者快走一个半小时才能消耗完。别说是糖友,健康人也应远离。
0		因为消瘦，不知道的邻居看到我以后，都说，怎么这么瘦，不是血糖不好吧？
0		这张表上清楚的记载着，十几天之前，我住院后第一天建立表格的那天早上，我体重是87公斤，随后的几天，数据记载是86.8，86.6，86.0，85.6，85.2.数据的下降趋势非常的明显。
0		病了以后才知道什么是健康的生活方式，是不是可以说塞翁失马焉知非福
0		鸡同鸭讲，感觉一型，二型答疑，有些混肴不清。出题者也不摆明基本情况、甚至一、二型不明，用药情况。。。。。等等的，～鸡同鸭
0		求助，谢谢，脖子发麻发僵，下肢疲软无力，怎么办？是并发症吗？
0		我跟他说，你要给我剪一辈子的脚趾甲，你会吗？他说会啊！真是开心！
0		人家一直这样饮食，没有太大反弹，就不容易出大问题了；中国人这些年突然物质富足了，就容易走极端，生活水平在短时间内突然提高，结果就反弹了。。。。
0		真佩服要俩的。。。。。。我可没勇气。。。。。糖了以后更不考虑了
0		以后小心点，人没事就好。别的都能挣回来。
0		我有段时间也是睡不着，然后然后就住进来医院
0		阵痛的厉害到产房去，在产房三个小时就生了，母女也都平安
0		我觉得是的。如果不是焦虑导致我还好受点。
0		记得小时侯还喝过一种叫'红茶菌'的东东.我们济南叫红茶菌,不知道其他地方叫什么名.呵呵.红茶菌泡在一个大瓶子里,形状象水母.它好象是吃糖的,味道发酸.
0		格华止药物有促进大肠蠕动，将肠内未消化的食物排泄出去。因此有减肥作用，但是有人敏感些有人迟钝，因人而异。服用以后，肠胃有点不适感觉者，有消瘦现象。一般格华止饭后服用为好。
0		最好是做24小时微量蛋白比较好,我在的这个地方只可做24h或8h的微量蛋白,就一次尿的那种尿微量蛋白没有,我又没空,所以我就做了尿常规,象我这种尿常规里都有蛋白的话就要严重些了!!!
0		当糖尿病被治好时,血糖仪该卖了
0		我不敢去称体重了！！！
0		身高176体重还不到60公斤.以前在妈妈身边的时候是65公斤了出来一年了把自己折磨成这样子,不知道是自己的压力大了还是怎么了.
0		哭，我妈妈早被认定慢病了，但是一直没选择定点医院和定点药房，所以一直没享受报销，3年了，全自己拿的钱，少报销至少8000
0		告诉你一个很好的方法，每次测完血糖后，不要把试纸扔了，上面有血的，就放在桌子上，在旁边留个字条，亲爱的朋友，为了你能方便的吸血，这是我特地帮你准备的，你慢慢吃吧
0		真现实,不要吃太多.
0		为什么要小心呢?做好事对得起良心就行.
0		只是想说明。三诺试纸有水货
0		不是有效期的问题，医生让我过几天再去开药，马上就要到货。
0		嗨，我还好吧，刚查出来糖尿病，，工作还行，孩子也有了，老公比较宠我！但是我觉得如果因为病而离开你，那也未必不是一件好事，至少看清楚了她不值得你爱！
0		饿，4点多醒非吃点，怎么测空腹。
0		：为了健康，请大家不要过量吸烟
0		刚看完cctv2黑心馒头又隆重上市登场了
0		中国医科大学附属盛京医院感染科主任窦晓光介绍，熬夜直接危害肝脏。熬夜时，人体中的血液都供给了脑部，内脏供血就会相应减少，导致肝脏乏氧，长此以往，就会对肝脏造成损害。
0		这算是看了我之前的帖子吧，我之前洗了个澡，降了3个多点血糖
0		确诊和糖前真的有质的区别吗？
0		雨洒寒窗屋谷冷，西风越欺孤影瘦，秋深，雾浓，梦无依，花残君知否？
0		用泵吃东西也需要补一些药的，只不过比打针操作简单一点
0		楼主还有其他的并发症，加起来药费就多了。。。。
0		是吗？我也担心，我准备去比较一下。
0		歧视,我想主要是在我们自己的心里.如果我们勇敢地迈出去了,告诉别人我有这病不得控制饮食,得打针,没有人会因此歧视我们吧?
0		勘破色相，可以心如止水，不为五色所动，得大清静大解脱
0		"体贴照顾和关心"应该是相互的,根本不会存在谁给谁带来"负担"的问题!
0		dm病人要自己爱自己，自己的病自己知道，自己的痛苦自己知道
0		吃几颗没关系的，实在不想吃，就别吃嘛，做做样子，人家不会在意的
0		两会代表委员们得糖尿病的应该不少，希望他们能有相关提案改变这个残酷的限制！
0		，然后我坚持了1年多，每天8+的步行（上下班），但是还是乱的，一天不运动都高，我要求严一些当然
0		一不小心花就开了呀，昨天还是花骨朵呢
0		誘俺想吃吃不到！
0		再扎，啊？5.8，不对啊。三个血糖仪差太多了吧，血糖仪有问题了？
0		真的不甘心啊～到时小的怎么办～老公都要给别人睡了～每到这时就想好好控制
0		还有大半年，吃不完吗？
0		我是一型，为啥我能吃甜的？，，，，我是一型，得病几年了。
0		我同学本来想报警，可看该神经病患者女子很认真的样子，想想还是打发给保安算了。(，估计保安也是很闲)。
0		是啊!刚毕业就得病住院
0		就是午睡都不可以超一个小时，医生说老睡的人，没病都有病了
0		您是担心病情加重还是顾虑太多呢？
0		不会的吧，肯定是血糖仪有问题了，核桃是不怎么升糖的
0		话说你血糖咋样啊？
0		这个病也确实让人头痛的，生活方面很不方便，出去应酬吃饭，还得打针，埃
0		有时要明确目标，有时要学会装傻做一只傻子，至于什么时候开始倚老卖老，看自己时机和心情就好了，你开心就好
0		瞎操心，几块钱的事情，整得跟地震似的
0		无法改变的事实就是命，另一角度，他(她)也结束苦与痛
0		唉，遭老公批评了，说别去抢盐，我说家里怎么也要买了，怎么也要有的吃吧，最后一袋被抢到了
0		小心为上，漂亮妹妹受苦了
0		一个月了，血糖还是控制不下来。真的很无奈。
0		最重要的是，不能遇到什么不顺心的事，都归罪到这个病上。。。。
0		就是十天左右时间太长了，我又会担心宝宝万一发烧生病了怎么办。要是没有生病，只有保姆在家，问题也不大。要是发烧生病了，我和老公这两个监护人肯定要有一个在的。搞得我现在出游都不敢去超过4天的。
0		这医院这么牛跑这么远去
0		我抵制不了食物的诱惑
0		现在股市如此不景气还进去啊。。。他们都是圈钱走人的。。。
0		生老病死，人之常情，我们要接受这种事情。
0		有些辛苦是在心理的，不能说也不能表现的。
0		教练：12点准时睡。晚上回去只能看一集电视剧。再翻翻《运动力学》，时间就到了。忽然在想，我是不是再去读个研？
0		看看你能活多久！整个测试大约需要5分钟。进行测试，您必须同意并遵守下面条款：
0		这么热的天，这样的饭菜很难得啊
0		生病了要尽早看医啊，独身一人异国他乡，更是拖不起的！
0		一路走好，，，，，
0		我以前打针时,只要老妈在身边,她都要给我打,说自己打得痛,以前经常打胳膊,不方便.
0		仅凭血糖高低是不能诊断糖尿病的，引起血糖高低的因素很多，尤其是小孩子，楼主还是带孩子到医院做个检查。
0		医生：有脂肪垫了吗？打针时出过血吧？
0		介个.484只有男生才可以投票哈?
0		他是个哑巴，他不能说话，他虽然总是常被人嘲笑，但是还是努力的活着，哑巴没什么大不了的，只不过话少了而已，我虽然说不出话但我至少还听的见，走自己的路让别人说去吧。
0		○心里长存别人的好处是存阳，常存别人的坏处是存阴，不可不分别清楚。愚人好自用，自以为是。不找人好处，所以多怨，多怨就多苦。贤人能就下，只怕自己有不是，好取人长处，所以多益，多益就多才。
0		你没有血糖仪吗？买一个会来测一测就知道了，有就有没有就没有，你这天天猜疑对身体本来就不好！
0		你是幸运的，因为住院发现糖尿病，要知道很多人都是躺着进的医院啊。
0		今天早晨的傻事，早晨上班比往日晚走有5分钟时间，出门在电梯门口按了键，电梯门开了，一头便闯进去，电梯间没人，正庆幸的时候，突然发现显示8、26，糟糕了，怎么电梯是上呢？
0		企业家商人大部份精力都用在拉关系上，生意多是在茶楼餐厅谈成。
0		这样的母女关系让人心寒。。
0		为了生活那能怎么办，编辑的工作本身压力就大，辞职不干了？在北京养活两个孩子一个家庭又要照顾到健康还能赚的多除非富二代，漂亮话谁都会说。当个新闻看就行，早死的人多了，都熬夜来着？
0		关键是别人的狗，在我这里就待了五天，两个月前待过一周，它自己在外面我不怎么担心，就怕被别人拉走卖掉了
0		什么跑步机，发个链接
0		因为遗传，也因为社会影响和教育，有的人偏向行善一生，偏向无私无欲，有的人偏向从恶一生，追求权力金钱，前者可能心态好，长寿的结局，后者也可能依靠钱财权势占有医学资源活到100岁
0		放空自己睡一觉。你的问题和我一样，或者我更糟。
0		而在国家政策方针、法律、规章制度的制定中，概念不清、概念混乱将会造成大量的漏洞，或者被人所利用，产生违法犯罪行为，给国家人民带来损失；或者造成执行者无所适从，执行不力，效果大打折扣。
0		我体重掉了4斤，没在意。
0		要是能感觉自己的血糖是多少就好了！！！
0		成长教育问题最让家长操心啦。。因为不是养狗养猫养猪喂饱就成。
0		艾玛，我妈心眼真大，知道我得了后，直接一句：我肯定也有！但是我不去检查！一检查肯定就是，我该吃吃该喝喝吧。。。
0		现在偶也知是没有这种血糖仪了，
0		这也能让你沮丧，你这太玻璃心了。
0		那个时候已经不是空腹血糖，而是瞬间血糖。
0		现在的人就这样、，病，我们都有病。
0		天天把离婚挂嘴边的，不想过就自己搬出去，是不是非要离婚才能自己过？
0		阿姨手上拿了一瓶消毒液还是啥洗马桶的，我问阿姨刚才这个斗是弄了消毒液吗？阿姨说是的，听到有人进来，就关门到里面先清洗马桶了，听到我这个斗自动冲水，以为人走了，才出来接着清洗小便斗的
0		我的钱也空了我最近一直自费
0		还孩子一个正常生长的心理环境
0		又是糖又化疗？同情楼主，祝健康平安！
0		为了减肥或降糖以牺牲健康的体魄为代价,都是不值得的.
0		互勉吧！糖人的苦糖人的命！
0		你很特别，因为都不想死，所以有病都往医院路,新闻上也没见往火葬场跑的！
0		小贴士：会打鼾的糖友尽量侧身睡，会减少对睡眠的影响；如果打鼾严重则需及时就医。
0		经常生气的人，可使肾气不畅，易致闭尿或尿失禁。
0		医院生化空腹．我用我的血糖仪给他测的餐后２小时！
0		管好咀，真的好难管好，一不小心就吃了这个吃那个，血糖就上去了。
0		我跟你一样，结果走的太快导致腹部下方岔气了，现在只能在家修养不敢动了
0		想了就过了，过了就丢了哈！
0		还要加些水果.蔬菜
0		只看到题目，心里就难过
0		应该是经常低血糖，不然糖化怎么这低？低血糖对大脑不好，或者是糖化不准。应该注意。
0		应该是沙格列汀西格列汀那种吧，我之前吃过效果不好。医生说胰岛素血糖稳定也是能保护胰岛功能了。
0		而我只关心怎么实现。听着都厌烦。
0		好像淋巴癌多发生在年轻人，我同学的老公也是这个病去世的，当时也是33岁，孩子还不到4岁，看得人心酸.
0		其实灌了一肚子茶水总比喝酒好些吧.有什么好郁闷的呢?
0		来也空空，去也空空。就这样吧！
0		但兵是保护老百姓的。不是让您惦记的。您就放心吧。
0		阿卡波糖怎么吃的？
0		喝多了，有时候就是控制不了自己，尤其在酒席上，又不好说自己有什么病，真的很痛苦呀，酒多还误事。你们是怎么推脱喝酒的？？？
0		内心喃喃.千遍万遍.对不起.
0		胰岛素增敏剂老早就有
0		因为我们病了，才关注，才发现
0		谁冤枉你就会把我炸回来了，我也够意思了吧哈哈
0		下车测一下，到家了。。来碗常德米粉压压惊！顺便测个1小时的。
0		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
0		呼吸道疾病最难受，我以前肺炎住院，晚上都躺不下来
0		运动过量:，运动后大汗、头晕、胸闷气短,，短暂休息后难以恢复,，血糖升高,，次日周身乏力,，无运动欲望。
0		我也只是冷眼旁观，以前可是战将，一顿一斤多高度酒
0		每天都一个劲的喊我吃零食
0		自行车环保健康是对的,但和电动车速度是没法比的.尤其是远路.
0		自从糖了，再也没有碰过米粉了，要知道湖南人早上都是嗦一碗粉的
0		心音，只缘没遇知音人，==============来家园你就找到知音了
0		4.当她/他受伤或生病时，你会很关心她，，替她/他著急
0		手术时间长了小心低血糖
0		顺便问一下；在飞机上怎么打胰岛素呢？
0		这个病是不能治愈的。控制好血糖。医生都差不多
0		嗯嗯，估计我血糖波动打，以后要加强餐二检测
0		打击胃口也是降糖糖的一种手段尤其胖的
0		再好的老公也要小心，
0		对吃的向来理性不起来
0		敏璇妈妈，,别郁闷,无非是浪费了一些胰岛素,你的管子已经用了几天了,也算是用过的了.
0		吃饱和营养不是一个概念。粗粮吃饱了血糖一样不好控制！就好比一个穷人它买一件奢侈品，却要穷很久，富人呢，买很多奢侈品都不费吹灰之力。在胰岛素的世界里我们是穷人，一个道理！
0		我也看不懂报告，医生说的。说我血糖控制过于快了。
0		楼主不能再吐了，否则血糖会受到影响的······
0		饺子，刚才吃了六个小虾饺，餐一7.3，准备睡觉，不运动明早看空腹
0		万一出了什么事有责任啊，我也是糖友，在销售这行业待了6年，没让老板担心过
0		不是因为病也有人要离婚的，如果，真的是因为病要离婚的话，那样的男人真的是头脑不冷静吧。静观其变好了，路要自己走。
0		平心而论，讲自个的亲爸亲妈搁谁谁都不舒服。。
0		现在心情还是不好，心事太重了我。
0		这个问题我也一直没搞清楚!因为得病的诱因到底是什么现在还不知道!我大概还有点代谢综合征!管他的什么原因,既来之则安之吧!!
0		这吃完都正常的话，可以把自己看做正常人了，我是不好吃这些东西
0		通过考试疑似作弊，学校要她签字周围的人不是知道他dm吗？怎么关键时刻不告诉医生？
0		别担心会有人来收你的
0		强直性脊椎炎痛风高血压多年。。。。。。。。。。。。今天医生跟他说如果有糖尿病会更麻烦。。。。。
0		结果。。。。。昏倒，血糖仪找不到了，好久没测，竟然忘了放哪里去了。。。。。郁闷。。。。
0		田螺酿、啤酒鱼是阳朔名菜.带鱼鳞的啤酒鱼我也不是很喜欢.味道也一般.
0		我这里做糖化50元，请楼下武汉的朋友说下。
0		为什么不能代替疼痛！
0		，当一个忧伤的话题抛起，如淘金的钻头一样，深深的挖掘着糖友隐藏的那份
0		我在家除了做饭做不好，其他的都自己干
0		病后，挣钱才是硬道理，没钱，没药，等待的就是死亡！，在现实中挣扎！！！！
0		肾内科直接说我不能手术
0		进来丢块砖就走.
0		空腹血糖有些高，凌晨2点测糖看看是多少？
0		是的，这个都辟谣了，月牙多不代表健康
0		俺家两丫头对咱这病不是一般的怕，她们对这病了解的太多了。
0		既然糖尿病治不好，何必还要治呢？要知道过度治疗也会致病的。俺不吃降糖药，血糖也没有怎么样，也没有像有人说的越来越重，反而是越来越轻。有人说糖尿病如果没有并发症它就不是病，既然不是病何必还要纠结呢？
0		心酸的感触，真的需要如此吗？兄弟
0		我以为让人喝酒呢。。
0		1、血糖仪，的试纸不通用，同一品牌的血糖仪，不同型号的也可能不通用的。所以买，试纸时，要问清楚了适用于什么血糖仪、什么型号。
0		总是不停问他饿不饿。
0		我想说的是就算是一个健康一个有dm孩子也不是必要的！
0		别了！华西，匆匆一行，了了一愿，但病情依旧，心境更差。看来医生只能治能治之病，未病之病靠自己，无治之病靠老天！
0		先打胰岛素强化治疗一下，分型后再吃药
0		，现在心情已经很好了
0		您是一型吗？还是说药物已经失效了，控制不住血糖了？胖的人其实不是很建议打胰岛素。胰岛素会越打越胖的。
0		电视里新闻还有人吃泥土吃鸡蛋壳治疗的都是假的吗?
0		你刚发现的吗，有症状吗，空腹与餐后血糖是多少？
0		拿着这两个到医院，做个静脉血测试，比较一下
0		抓紧去医院，未病先治
0		现在确实有些痛苦~~
0		天冷，不能心冷，不然岂不是冷血了
0		我没太在意，不过印象中象是空瓶子，没有内容
0		糖尿病人很多都会遭遇到心理问题，所以要重视。要放开。
0		内心告诉自己，我能战胜这病。
0		那就没什么可谈的了，糖尿病遗传与否不重要，重要的是他已经下决心离开了。
0		二型嘛，用药的问题
0		许久没检查，尿中有酮体，这个是什么概念
0		因为心情郁闷的时候少，所以偶衣服也少
0		和老妈吵架了，大二那年被确诊吧，家里给安排了份工作后来，三班倒。很是抵触夜班，因为这个老和老妈吵架，今天又谈崩了。实在是不想上夜班的工作一宿一宿的真不舒服！
0		好难啊，我都上火了，现在看到每样吃的都跟毒药一样
0		照楼上说的你很少得低血糖了。
0		我在网上查了查，也和糖尿病一样，到处是推销中药的（遗憾，这就是中医）
0		汽油又涨价了.心情郁闷，汽油又涨价了.心情郁闷,
0		征婚恐怕不行了，老婆孩子知道了会把腿打断。
0		，，我昏迷了半天，你老人家没想到我是糖尿病吗？您不知情吗？
0		病了，病了。。。。。
0		医生给安排了做核磁共振和增强，然后预约排号，检查要到三天后。
0		心理战争，我开始害怕了，我的未来会怎样？
0		经过这么长时间的熬制，你依旧还是脆皮糖！！！怎么脆？嘎嘣脆！
0		为了更好的控制好血糖，方便女儿吃饭，我将药调整为锐，锐，锐，n。结果血糖一塌糊涂，无奈之下，只好换成rrrn，血糖还是一塌糊涂！
0		裸奔等三天，裸奔第三天午餐二不知是否高
0		反正很多事情都不顺心。
0		24%，的低血糖，太危险了。，可以控制的高点。
0		一型的必须经常扎，二型的没必要测太勤。
0		月饼不能吃后高的厉害
0		你们的空腹真好啊，我一般空腹都在6左右，真的是郁闷！
0		心情好点了吗？？一切顺其自然吧，做自己想做的去吧
0		这个时候要更加小心注意哦
0		穷人是很多的，我这儿一个小小的镇吃低保的就有八九百人，而残疾人也要二千多，每个人身上投入几百也是个很大的数目，靠别人帮助起不了多大作用！
0		让一个自称985.211一线科研工作者！骂我没文化！我在想，你别吃没文化的人种出来的米，别穿没文化的人做的衣服，你就可以回归老祖宗给你的教育了，原始人社会！
0		不要紧，今后注意就行了，一日三餐把热量分配好，不超就行了。
0		如果有天被发现，就等你们生宝宝以后说：，我是怀孕期间得的。这样大家也不会怪你们了，哈哈
0		一型几乎是不遗传的，再说了，有感情在，怎么还会担心这个呢!!!你更应该好好的陪着他呀！
0		对了，还有问题请教：为什么人们都强调血糖的起伏变化范围？谢谢
0		这个三诺一毛血糖仪简直是拿糖人做白老鼠。。
0		在二十一世纪的今天，威胁人类健康的主要疾病是癌症，心血管疾病，糖尿病，高血压，肝病症候群，肾病症候群等，这些都属于慢性退化性疾病，现代人为什么会被这些慢性疾病困扰呢？
0		1、科学饮食。暴饮暴食会增加胰岛b细胞的负担，加速胰岛功能的衰竭，使口服降糖药的疗效逐渐下降甚至完全失效，血糖依旧控制不好，导致各种急、慢性并发症接踵而至。
0		伤心拍遍无人会，自掐檀痕教小伶。
0		出门在外，出门在外离故乡越远心和她越近。，，，，，，，，，，，，
0		把重心转移到怎样降糖，或许某一天能写一本降糖的书。
0		对啊在镇上加工的中午吃了点喇喉咙
0		这只是一个游戏而已，比较无聊，不必放在心上。
0		10个闹铃，彻底把瞌睡虫赶跑希望明天能起作用
0		一型办特病，前些日子给孩子办特病了，一年一千块，不通过社区和学校，想办的向当地医保部门咨询,问过了学生只有一千。
0		我都不会做，不过我有一张会吃的嘴
0		额~~走人了,太诱人了,在这呆多了也不行啊
0		不到一元一片，暗号，甜蜜家园
0		才木有，小月月你偏心，居然不告诉姐姐
0		一．非病理性心理疾病
0		你最后一句话不敢苟同。每个医生用药选择不一样，几年十几年之后有可能会产生比较大的差异。
0		中国人现在的饮食和生活习惯有很大问题！咱们糖人只不过是早出了点问题罢了！不糖的人，如果不注意健康，早晚也会出其他的状况！甚至比糖尿病更糟！没什么大不了的！高高兴兴活着！
0		看来看去就这么几个跑步的，而且月份拉的有点长
0		是嘛，还有这一说。我还是挺医生看看咋说
0		不开心还发自拍？看来不是大的不开心，只是有小小的步开心
0		挣扎过,这么久了,几段感情的失败让我看透了,觉得还是知根知底的病友好点
0		;是呀，我一刻也没有放弃过。虽然我因为有这个毛病，没有上大学。可是我从未放弃过自己的理想，难道我就不能比别人作得更好
0		嘿嘿，又一个不信的，俺的底肥用的炕土坯，只管浇水，啥药没喷过，啥化肥没补过。要不咋还没上心？
0		糖尿病日又不放假没福利，那爱耳日，和爱牙日呢，发个耳机。或者牙膏牙刷
0		你的血糖控制的不错了，如果你想再精准的控制到45之间，那就得每餐进食的量用g，去计算。不能说多吃一口，少吃一口模糊的数据感念了。仅供参考哦
0		那几天孩子爷爷病的厉害，孩子爸会老家了，那真的是抓狂
0		，他也十分抱歉。我知道他是有心无力，所以就没怪他了
0		论坛人多是因为现在病友素质提到,这起到了论坛的作用,不是论坛人多是因为糖尿病人多了.论坛不会促进糖尿病的增多的
0		我的妈啊.绿光.你的零食放床底下啊.
0		其实，说实话，我到现在也还是认为小文对小叔子和我们是真心的，因为一个人要装到几乎所有人都觉得他好的地步，也太难了。也许她有苦衷，一步错，步步错。
0		301给我开的奥美沙坦太贵了。。。效果好像也一般。还有啥沙坦类的药好么姐。
0		乐观一点，有一些糖人几岁就得了dm,结果也活到了九十多岁。
0		真同情她，肾都那样了，很严重的。好好治疗别再继续恶化吧
0		问：我怎么发觉你们要钱的水平比治病的水平高呢？
0		我的父亲没有糖尿病
0		看到标题，以为说的是好好吃的提拉米苏蛋糕
0		我这边路不平，公路上全是车，不可能跑步，我买了个跑步机在家里跑
0		图片上说的铬酵母不就和普通酵母片一样吗，酵母片里就含铬，路边药店五毛一包，里面80片。茶叶才多少钱啊，就算纯人参的粉一斤才一百多。要喝估计都能喝个把月。
0		为谁生气？气走了？
0		你懂的啊那种对方一时不归，自己心里就一直不踏实。。。。
0		糖友们问个问题，累了
0		一是因为人患某些疾病后，反而会增强对这种疾病的免疫力。
0		曾经相信好人有好报，但是啥坏事都没干就得病的人不少。所以，现在就随缘
0		治病更需要钱，真是个恶性循环
0		那个时候你吃的混合杂粮馍还是很好的，我们当时吃的纯玉米面做的发糕，也叫锅塌塌······
0		心情有时会不好，慢慢就调整过来了。
0		不是我偏激！！！大家看看现在披露的还有没披露的虚假广告，哪个不是中医？？
0		我有个疑问，这看起来是真空的，却相当紧凑，为啥我们不穿内内就会八字呢
0		。。。。。。一整天他都离我儿子远远的，儿子气坏了说那个阿姨真没常识，糖尿病又不会传染，何况我又没有病!!我说那你跟同学解释了吗?儿子说解释了但人家不信
0		说能治愈的就是忽悠糖人的，不看更好。
0		我是考完就把所有的书啊资料啊全丢了.看着也心烦.
0		dm的意志力似乎比普通人更坚强,更不怕吃苦.大家是不是这样的?
0		有啥别有病,没啥别没钱,楼主把这第一条忘记了,你上面那九条能执行几条?
0		餐二7.2很不幸夜间发生低血糖了！因为菜的原因，延缓肠道吸收！血糖不高
0		这个是木糖醇的吗？
0		生病了谁的心情也不会好的,有什么事情你不要总放在心里可以坐下来和他谈谈,两个人要相互扶持,相互理解才能走的长远.
0		什么情况，不是说你爱人因心胞积液进的医院吗？
0		我宁愿是二型，还能从饮食和运动控制，让我每天打胰岛素，想想就痛啊
0		好好想想你糖了你老公嫌弃你没有
0		嗯嗯，还是去医院看看吧
0		成人得水痘属于比较少见的，还是要尽早去医院~
0		说心里话，我自己真不怕死，这不是大话，而是需要接受的事实。但是我是独生子，上面还有两个身体不好老人，下面还有一个刚一周岁的孩子，拿到化验单的那一刻整个人都懵了，说话都结巴了
0		请问天使之光:你当主食吃定多少量呢,能告诉一声吗?我也想当主食吃,红薯太吸引人了.
0		你有坚持每天运动吗？每天至少跑30分钟，不信你减不下来！
0		凭什么阿，让我得这个生不如死，死不如生的病。还是遗传
0		我餐四了测我自己5.4，我朋友6.7，但是她不高兴了，我也不敢说啥，
0		我不说话了，低头吃饭。二姐就坐在我的旁边，她把我用过的那个小碟拿过去，吃里面的烂饺子，那是我刚吐出来的。爸爸妈妈赶紧阻止，她已经吃完了。
0		钱多钱少不重要,重要的是找个知冷知热知心的好好疼你。
0		哎，都是费钱的病！加油挣钱！
0		国内的医院实在黑啊，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		如果哭能解除痛苦，那么大家一起来哭吧。
0		今年冬天晴天不多，心烦
0		话是这么说，但总是心里有不甘，虽然有时候也提醒自己，但是想想也不知道为什么要这样，可能确实是没忘记，但有时候却又确实忘记了。
0		不知道要说什么，只觉得很心酸
0		最近吃什么都想吐，没胃口，吃不下。血糖很好，也很困
0		可怜父母心，，还有下文吗，楼主失恋了，要尽快从中走出来，好好调整心态，为了你的父母能少操点心。你妹妹精神有问题，估计这个季节容易发病，要吃药控制了。
0		你自己考虑，这个试纸可以用在三诺gl3和橘色的胖子上，我试过可以但是不能对外宣传，你可以试试
0		有一位病友，引用某名人说的话：要想长寿，就得一种慢性病吧。
0		我只测了餐二，不高
0		如果你心情很差，你就到家园转转
0		得这个病，开车赚钱是麻烦
0		失去一个人的感情，明知一切已无法挽回，却还是那么伤心，而且一伤心就是好几年，还要借酒浇愁，形销骨立。其实这样一点用也没有，只是损失更多。
0		真心愿意接受是没有几个
0		呵呵,你好像想的太严重了吧,改造就是改进或者就是帮助和教育啊.
0		4其他类型糖尿病一般都是在临床上使用激素类药物导致的不过后面34型的糖尿病发病概率很低几乎不到1%
0		和你一样，我也会心情很糟糕。不过慢慢就习惯了
0		你88？我89比你小一岁，才确诊没几天，以前觉得我想做什么都行，都不晚，现在觉得我时间很短，总怕有不好的事发生
0		咨询下血糖控制情况，确诊糖尿病3个月了·现在每天空腹都是5。6以下，但是没低过5.0，算高么？餐后基本6.几的样子，控制得怎么样··听说空腹到5以下才算好·本人27
0		我单位同事有儿子在北京上班的，想在北京发展，让父母北京买房子。我们小地方，父母把自己房子卖了二百万，听说不够北京房子首付的。。父母心里苦啊！儿子不肯回来啊。
0		为什么会焦虑？难道心情会导致糖尿病？
0		其实没必要想那么多,得了糖尿病又怎么啦!?
0		通过几个月的学习对糖病有所认知，以前的无知、宣传力度不够、医院医生不负责任、体检测血糖应测餐后二小时等等。走过同样的路，还有更多的人将要走这条路。
0		再扎，呜呜呜，没血糖仪了。。。。
0		为了20块升血糖划不来
0		不要像个小孩子，女孩子都很懒希望能找个依靠，你要拿出自己的信心和责任心来。
0		还有呕吐？？这不是低血糖的症状吧
0		心情郁闷地一塌糊涂~~~~~
0		老这么提心吊胆的也不是办法。这事谁也劝不了。就看自己的了。毕竟是你自己的幸福嘛。一切后果都得你自己承担。有情有意就继续，担心受怕就看着办。舍不得，是因为情未了。
0		我自己总是想：我的病不是我一个人的事啊，这么多的人在关心呢，我也应该去关心和帮助别人啊。今天是世界糖尿病日，我们应该做点什么呢？
0		今年三个月前得了个病，dm，现在饮食控制加运动，有时吃二甲，老婆也在打针了，真是杯具。希望我们好好活着，没有合并症。
0		现在看到自己肚子腰上的肉就感觉恶心的荒
0		比糖尿病严重的病还多，我们四肢健全，大脑清楚，还是自食其力吧！哈哈哈！
0		轻雾空气质量不好，等雾消。
0		当了会计吃苦受罪，一天到晚必须就位，
0		我觉得很多糖尿病患者在患病前的心情都很压抑，要么压力很大，要么忧郁之极，总之是心情极为糟糕.所以从现在开始，我们应该尽量开心些，快乐点哦！
0		看来前段时间血糖一直偏高于心情不好有关。
0		每每要测饭后俺都要当回小白鼠，在饭馆要了两根大油条、一个鸡蛋、一碗紫菜汤，吃完没实闲，在医院与龙山之间绕圈一个多小时。
0		于是，两个人都笑了。有时候一句随意的玩笑语，只有自己知道那份真心的艰难，爱要大声说出来。
0		心情郁闷，每次活动之前都很兴奋，活动结束后就莫名的失落！
0		俺始终纳闷，为什么安检滴透过x光机，就能准确识别胰岛素笔。。。。
0		买贵点的试纸，看你心不心疼
0		想点高兴的事，唉，说着心情差，我这几天其实心情也真不咋样，面上乐呵呵的，心里也是烦透了。。。没法说的烦啊。。。我感觉现在没啥事能让我特别有心劲，啥事也提不起精神。算了，你这都快烦透了，我又跑来添堵
0		以前很爱吃麻花，现在糖了，麻花沾都不敢沾，哪怕是开心麻花，也只能看看。
0		是没有掌握胰岛素血糖碳水饮食计算运动等方面的知识呢还是没有管住嘴？
0		同感，别着急，抱着希望耐心等待吧
0		心情不太好，心情那是相当不好，太热了，烦，求正能量安慰安慰
0		没办法还是听医生的吧，健康比钱重要，有了健康啥都有。
0		首先就要消除这种自卑心理,糖尿病人自己打自己的针,关别人什么事?别自己看不起自己吧
0		又是美好的一天哦，什么网站，别是病毒哟？？？？？？？
0		好久没来了，问个前几个血糖仪试用的事，记不得试用的品牌名字了
0		本来很好的心情，都被毁了：（
0		漂泊，，，我很可怜，真的好可怜，孤苦伶仃，现在又发现生病了，在成都医保用不上！
0		别不信啊，我已经停药一年了！
0		我吃了半个青橘子，空腹又该高了
0		换个注射笔吧，难怪你那么多硬块。毕竟这不是短时间用的。
0		平均每顿半斤米饭也有点夸张吧？
0		你想的太多了，痛苦的吃吧
0		另外，当进食高蛋白高脂肪，就会发生2h低于3h，持续走高现象甚至可达数小时，所以，dm应该严格控制饮食才是。
0		楼主血糖控制得怎么样呀？高吗
0		我也用过中间一次性的针，右边那个没用过，只有在医院看到过
0		心里有底就行，不测都行
0		不到10点，测个餐后吧，用三诺，5.6，。
0		300张，要测成贫血哦。
0		有问题了：它们的正常值是多少，空腹和餐后血糖到达多少可以确诊？
0		我觉得，我们不是为了一堆奖品，出卖自己的心情故事，
0		最后我只想说，如果我们的命是这样要去抱怨，那些来自星星的孩子，那么多的孩子，他们的人生呢，糖尿病又算的了什么！
0		感觉没什么,我一般是4.55.5之间.昨晚喝酒的关系吧.没宵夜,睡下的时候有点饿,但一忍就过去了.
0		这里怎么吃吃吃，现在还有闲地？
0		苦死啦难吃死啦
0		你先搞搞清楚什么是中医什么是西药，什么是现代科学再说吧！别拿几个名词当神。
0		龙大请教一下餐后三小时7.1是不是太高了。
0		是的，那时我在离家几千公里的地方上学，马上就毕业上班了，父亲因疾病去世了，家里没有告诉我，那段日子经常出现这种情况。晚上睡觉老惊醒，就动不了。
0		关好,关好不要偷跑出来
0		不是说豆类影响腎，二十大量吃豆类制品，会增加尿蛋白，但是第二个专家又说和豆制品没关系，所以让我两周后就是明天再验个小便
0		今天去烧香了，今天是四月初一,起了个大早去庙里烧香.顺便拍了几张照片.为了表示心城，我可是连早饭都没吃啊．
0		粗针麻线的，哈！我只会打击积极性的。
0		这么怕吃肉干嘛
0		选项少一个我的想法：就算被诬告，也要去帮助！
0		一切都怪自己不小心.
0		原来，人生要能功成名就的一个重要条件，就是得没糖尿病？
0		吃的量不一致；活动量不一致；睡眠不规律；整个生活不规律，最好所有都定时，定量，这样比较容易找到血糖规律，才能找到相应的药物剂量，输入时间，
0		我家人们也从不在乎这个病，可能我们太优秀了，这点毛病抹不去我们的光芒
0		时不时神经疼，胃轻瘫也没食欲，我无奈么。
0		这个热量高，少吃点
0		不会的，只是不能药流
0		从某种意义上说,班廷是拯救了千千万万1型糖尿病患者的生命,在胰岛素没有发现之前,1型糖尿病就是不治之症,大多数病人在很短的时间内死亡.
0		哎,看到以前的电视剧[没得病前的],会想哭.哎,要勇敢面对,明天太阳会照常升起.
0		吃完中饭，老娘问咋吃那麽点，我赶紧回答体力轻不那么饿，老娘拉住我手说上怀柔大医院检查检查，跟大夫说
0		嗯.在這樣极度狀態下開始量血糖血壓可以看反應有多大多久，比撞墙发泄下有用多了
0		母亲没有及格，以后的路我只能自己走。
0		不能太劳累，要不然会加重病情的！！
0		我的十几年经验，注意碳水摄入，其他的鸡鸭鱼肉我猛吃都没事。不过，也没必要，不是因为糖鸟，因为其他因素，吃的差不多就行了。糖鸟不可怕，怕的是没有抗糖的知识，瞎担心害怕。
0		我最近也感到口干舌燥，睡前喝点水睡，但体液不多夜里一次小便，不知道和近血糖高有关系？
0		可是。。。我还不能说破我已经得病很多年这件事。。。我只能开玩笑说：我现在也很健康啊，太胖的人也容易得病啊。。。他们却很专家地反驳我：糖尿病就是会瘦下来的，还是胖了好。。。
0		只是轻重或显隐之分而已！用得着在身痛苦之下，再让心痛苦？？
0		建议你先带你女儿去医院查一下，如果不是，你也就放心了，以后注意培养孩子良好的生活方式就行了。
0		三诺免调码的好吗？，哪位有多余的送我一个仪器！谢谢！13763813532
0		谁知盘中餐。。。。。。。。。。。。
0		哎，已经奔三了啊，不像学生了，06年走出校园的
0		连餐后是多少都没摸清怎么能随便定方案呢？
0		我真是个彻底的极度悲观主义者，陷在dm这个泥炭中心理上永远也爬不出来了。
0		离婚的事不清楚，我只问了胰岛素的事，她说用诺和灵，我手头只有甘舒霖的电话，她好像不相信其他牌子。不愿意买同样药效的其他牌子
0		以前看过lz的贴，她好像是糖前，不在我们被折磨之列
0		喔，喔，喔！我走路呀威风显，，一把镰刀肩上背，，我就要把狐狸宰，，狐狸狐狸快下来。，狐狸狐狸滚出来！
0		等时，应进行尿酮体检查。
0		俺不知道你是哪个学校,但如果这不是虚构的,那真应了那位原来学医、后改文学的大师的话：误人子弟无异于谋财害命。
0		你要告诉他，比他小得病的孩子还有很多，有些很小的孩子就已经是老病号并且在积极的治疗了，不要让他觉得自卑或者觉得生活没意义了。。。
0		餐后二5.3根本没吃饱
0		毕竟才3岁，要看彼此的经济条件，和对孩子的关爱度，，因为这病需要上述支配。。
0		感觉学车比控糖还难啊，风吹日晒雨淋。。
0		花了冤枉钱还延误了治疗的杨筱川最终只能住院，改用胰岛素注射治疗。"发病初期一定要控制好，药怎么选不能自己想，要根据个人生活习惯和身体状况，请医生帮助解决。"
0		空腹高，那天晚上吃了小三十个云吞，番茄鸡蛋汤底淀粉勾芡的。
0		亲，你是妈妈还是爸爸？有病前要的孩子吗？我是妈妈，现在好想要二胎，我不怕打针，想知道对孩子影响大不
0		因为这病，我们竟活得如此举步维艰。
0		我发现我好象没吃过驴肉
0		惧怕疾病，只能缩短生命
0		心里空落落的，茫然！发会呆就好了
0		我也是不明白为什么非要测这一次？
0		你多大，几型，咋办的慢性病本？
0		吃16个元宵!!!!!外面，许愿灯满天飞，，烟花绚烂
0		可是最近不知什么原因,总是无法静下心来.，是天气热了?还是.?这和dm有关吗?
0		说心里话，很不愿意过节，但又没有办法不过
0		啊~你真的会这样选择吗？我总认为高血压、高血脂比我们这个都好控制，还少了很多并发症，最主要可以吃水果。
0		对，老年人，没必要严格控制血糖，就是来了并发症，也是几年后的事了
0		其实我心里蛮灰暗的。
0		看到他们吃就觉得很脏，不知道是不是因为他们的手很黑的原因！
0		是啊，是啊，亲家母，小白都说你不胖了，不怕不怕啦~~~
0		无知太可怕，尤其对糖尿病人。
0		我家也是好几代没有这病呀，，奇怪！
0		阴阳五行，玄妙莫测。不知道我属于哪一类啊
0		你家谁糖啊，，，，，
0		然而小倩除了糖尿病还患有其他的病症，高血压、甲减、这些都是会影响到小孩的。
0		但万一有小心眼的女或男，最好略过自己不喜欢的观点
0		1、年底决不能犯低级错误，年底事多，特别是琐碎的事情多，千万小心，尤其是不要在领导面前犯小事件的错。会给领导留下坏印象，牵连到明年的加薪、提拔、裁员。
0		，我不会快乐了。我现在睡不着觉，对事物没有兴趣，没有体力。身心疲惫。
0		我不想说我患病的日子，甚至眼睛看不见的日子，我只想说天使降临的那天
0		低血糖后适当补充，如果过量摄入反而容易血糖急剧飙升，
0		这个病还可以死人？
0		看她自己抉择吧，选择自己心里的选择吧。
0		亲，你没看仔细，我要走两站路在坐公交。。。。
0		器官损害导致的衰退性疾病如果能治愈，那么肾衰竭也可以，同理心衰竭也可以。
0		在美国一般胖的人都是穷人，比如黑人和墨西哥人，和社会底层的人，因为在温饱已经解决的社会里，富人才能会吃得更合理，更讲究。不会大吃大喝。
0		看了就让人觉得心慌意乱
0		我不敢！面条一吃就爆！
0		心底的希望和绝望激烈地斗争着，获胜的却是无奈。我已学会了接受无奈，想无奈妥
0		用强化吗？医生没提胰岛素的事呀
0		我当时在想,这样的人,怎么混得进医院做医生的!!
0		5、如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率。他们大都是没有医保的弱势群体，体贴体贴他们吧，好人会有好报的。
0		消瘦的人用什么药好？，本人174cm，今年初检查发现是糖尿病，近半年来体重减轻至56kg，目前空腹6左右，餐二9上下。
0		如果对糖尿病一无所知的话，这病确实挺严重的。
0		得了这种病，还能娶到媳妇吗？
0		没做糖耐，医生让我正常饮食后测的。
0		厉害了,真的要平常心对待.中国都有1点几亿糖人啦,很普遍的疾病了.
0		你们分了不是因为你的病，是因为你们的感情还冒到。
0		是啊，中山公园一点都不过瘾，一哈就完了，现在欢乐谷的好一点，自己不敢玩了，想着就郁闷！！去了只敢挂眼科！看风景，玩不刺激的！！！杯具，啊！！！
0		说说罢了，别让女儿听到，心情不好。另外给你女儿买个防辐射的罩衣。
0		哎豆是，以前我父母也一样的。现在大老我自己懂老，他们都不知道我用的什么药老。反正自己控制不要他们担心就够了。你现在回重庆了吧？
0		我的主治医生在十五楼平时买药的话我都懒得到那去找医生直接让门诊的一位老爷爷帮我开药然后自己去挂号买药
0		糖尿病害死我的爱情,毁了我的人生
0		升中学啦.，光阴似箭,日月如梭.来甜蜜家园才一段日子,升中学啦.现在每天不来这里吹吹水.就象没下班似的.
0		哎。。。。谢谢啊，有些决心不到万不得已的时候，好像一直难以下。。。。。。犹豫啊犹豫。
0		那还是得去买个注射针筒哦。。。是不是就像护士抽药水出来做皮试的那种针筒啊~
0		医生没告诉你这是糖前吗？
0		感冒会对血糖有这么大影响?
0		我是糖了没被甩的！当她看到并发症的危害后就立即甩我的！33岁的老男人了！
0		医院也不一定准确、你还是多作机次吧、或者去朋友那另一个血糖仪试试。
0		唉！你担心也是正常的。和他好好沟通吧，尽量心平气和不要吵架啊！心情好血糖也平稳。加油吧！
0		晕了.明天要聚会了，我脚扭伤了，一不小心，脚腕扭伤，脚背肿成了面包，昨晚涂抹了红花油，按摩了半天，早上起来更严重了.
0		我们这没有人抢，太担心了吧
0		对，太胖了就饿它几顿饭，以免得dm
0		那么个童心未泯的大孩子，干嘛要隐藏内心的快乐或伤悲，假装成熟呢？憋出内伤，最后伤到的还不是只有自己？我们虽然已经过了需要穿开裆裤的年纪，但不代表就需要隐藏内心吧？
0		现在就在住院强化治疗打胰岛素什么都不能多吃无奈
0		早餐后那么高，中餐前还有7。5的说，中餐照常打了5个，也没减主食照常吃饭，2小时后只有3.4的说，赶紧吃了一块糖，一个200g的苹果。这血糖是怎么了？疯了！
0		没什么好羡慕的一辈子打针吃药
0		，，5点半回到学校，天空下着雨。操场上一群男生在踢足球。走到篮球场，看到一群男生在打篮球。仿佛看到从前的自己。
0		听说红豆升血糖哎
0		不能吃的奶别吃吃了就是死罪
0		哦你用的什么药控制的怎么样
0		晚间餐后至翌日3、4点，尿量比平时多吗
0		各地的医保政策都不一样，就拿我们这来说吧职工一个月给报200居民才报100，用量大的还不如在药店买合算
0		丑俊.贫富都无所谓.只要你们真心相爱就行.
0		快去医院吧，，，，，，，
0		814，，老虎胖乎乎
0		3、绝对不能吃的零食
0		直接无语了，心伤透了~~
0		不会转变或带来痛苦
0		楼主心里的春天来啦
0		节哀吧，要好好控制血糖，不要让你丈夫失望。
0		鸟你可知道猫养大了也是吃鸟的
0		象你一颗火热的心，
0		只吃黄瓜西红柿更不可取
0		嘿嘿，是啊，还要继续忽大读书，以后小心了
0		现在病友通讯也不寄了
0		我看有些刚出生的小孩子脚上都戴着银饰,不知道能不能送?或者买套婴儿装也行,我认为不应该买食品,因为家长对孩子食品非常重视,甚至买奶粉也都是同一品牌的,送吃的东西根本没用.
0		难道楼主去医院全部要自费？有工作为什么会没医保？
0		使用动物胰岛素的患者，个别情况下会出现胰岛素抗药性，每日胰岛素注射量甚至超过100或200单位，血糖仍难以下降。这种情况在使用人胰岛素的患者中较为少见。
0		饿了你就吃，少点没有事。
0		如果把我的心比作被窝，那么它被两个人完全占据了一个是儿子，一个是老婆。
0		他老人家瞎说的,不会的.要有信心.
0		中国居民膳食指南建议，每人每日食用盐摄入量不超6克。此外，也要注意薯片、薯条、话梅等零食中的钠含量。
0		对，我也觉得医德和rp比医术更重要
0		这七年血糖控制的怎么样？
0		你具体什么情况，血糖空腹多少，餐后多少，身高体重，医生给你什么治疗方案？
0		他做菜我是幸福的,我不吃他做的菜,心情可以谅解,可是他态度那么不好,我也委屈呀
0		哦，那去医院做脑ct吗
0		发完帖就锻炼去啦，雷打不动的晨练，天天如此。状元只是一会儿的事啊！
0		说了多少次了,这个毛病不影响寿命.
0		这几天我都是睡到半夜跑我女儿房里睡去了
0		这两天半夜睡不好，胸口总是疼，担心得冠心病到医院查心电图，心脏彩超什么都正常，稍微有点心律不齐3个医生都说没事，还是心情导致的
0		胰岛素不是人本身的激素吗？不应该过敏吧？
0		我也不太清楚，我吃药的，一会儿应该有专业人士来解答
0		不工作，有钱治病吗？辞职闲在家里我也想过，可没有钱怎么生活啊
0		dm只是缺胰岛素，什么都不缺，和正常人一样生活过日子，工作！
0		人生在世，行善作恶纯属机缘，佛祖尚有扫荡群魔的胸怀，所谓行菩萨心肠，使霹雳手段，该下手时就下手，用不着拘泥于一时一事。
0		两个吃五份，这么多？？
0		你愿意就够了，没必要让父母担心了。
0		您也多多保重啊－－毕竟抗生素吃多了破坏肠道菌群啊，肠道菌群的平衡对咱们的健康也挺重要的。。
0		女朋友也不是医生，结婚后再说啊，
0		这东西又不升糖为啥不能吃？有痛风？？
0		对家人冷淡了自从dm后，我是五一确诊dm的，当时在上班，6月份辞职回家休息了一个月，上个月7月份又到省外上班了。
0		如果决定要离婚了，尽量多争取自己的权利，钱财方面尽最大可能拿到自己手里，毕竟这个病今后花钱的地方还很多。
0		在防止血糖过高的同时，也要注意低血糖的发生。
0		底病变时忌运动。患者视网膜微血管异常，运动不当可加重眼底病变。
0		不敢,万一掏出把小剪刀防卫过当,我吃不了兜着走.
0		别难受，我也是二十几岁查出来了，现在四十几岁了，爱咋地咋地吧！想多了就成心病了！
0		当血糖低到一定程度以后，就会反弹，你当时未测血糖而事后测，用来推断之前高低是不准确的，
0		不过这人，太看重钱了，还不如去吃个饭。兴许还有意外的收获
0		你能做的,就是让他们尽量的宽心~~~
0		我现在每天都觉得饿。不好受也得受啊。
0		狠狠心放弃，尝到甜头后，下次才会放弃！
0		不是不能吃,是看你怎么吃
0		长期血糖过高，可能血糖正常也会觉得低血糖的。
0		旧日的感情就像瓶中陈年的葡萄酒，初启时，芳香肆意，却不可留。余下后的红酒，尽管封上盖子，依然难逃淡忘而无味的结果。
0		不打不骂，就是什么也不做。饭不给我做，衣不给我洗，更别说洗碗刷锅了。
0		胱，氨，酸，結，石，：，限，制，蛋，、，肉，、，魚，等，含，甲，硫，氨，酸，的，食，物，。
0		所谓的科学治疗糖尿病，它真的科学吗？要是科学的，为何一个糖尿病都治不好。
0		还不如酒肉朋友。
0		猫肉我不敢吃，好像有一种什么味道的．
0		同样失眠、得病几个月了还是不能释怀，28岁事业家庭刚起步、就得这病。
0		，，话说，生病这7年多以来我还一直都没发生过低血糖，都不知道低血糖长什么样，看来是心里问题，难道说生病了连心理也出现问题了！真可悲.
0		嗯，本来去的时候心情不错的，到了地方才知道多么难耐，
0		但我已经换出经验，知道哪种量打多少，餐后2h都低于8，每3月一次糖化血红蛋白都正常！
0		保重啊.我还准备一直买你的药呢
0		为啥呢，尿检又不痛！
0		我胰岛素还没打完，直接停止，只吃药方便些
0		这个强化和其他病不一样，没必要去陪，多打几个电话就行。
0		女友问男友："你怕吗？"男友从怀中掏出一把水果刀，
0		算了，不想再提了！问题搞得越复杂，或许这仅仅只是一个很简单的问题，搞得越复杂了，自己越郁闷！再这样下去，我又要跟我老爸吵架的，还是省点心思算了！
0		能说说是什么原因需要吃这么多的吗，是因为糖尿病吗。我也是的，
0		我觉得3u是很小的剂量，甚至可以用饮食、运动取代。尤其是晚餐，熟睡时候低血糖不安全。拜糖平也不容易造成低血糖。我最近也试调早、中餐短效胰岛素，晚餐拜糖平。
0		血糖能控制在正常范围，是正常一日三餐的血糖标准吗？
0		不高，空腹也要测一测地
0		糖尿病还炒股票，还想活不想活了
0		得了dm,要多吃点蔬菜吧,那就吃吧,可去年底发现自己有了结石,得了肾结石就要少吃蔬菜
0		死苦──死更是痛苦。很多人练功夫，在死的时候要退功，功若不退，死不了；一点点地退，像蛇脱皮似的，退到哪里痛到哪里，痛苦得很。
0		请问这是什么血糖仪？
0		明天大家还上班么？，好多是不是已经放假了，是不是心已经放假了。
0		我也劝过几个打两针的一型朋友
0		别难过了,糖尿病不会因为减肥药吃出来的.不要错怪自己.
0		钱是石头，实实在在；亲情是鸡蛋，要用心呵护！千万别让鸡蛋去碰石头！
0		没什么的,习惯了就好了.，不要让自己的心理像压了一座山一样,放轻松,一切都会好起来的.你说是吗？
0		沒打针吃药也低糖吗
0		周末老公儿子一回来我就烦，不愿意他们回来，周日就把他们赶走了
0		说之前去医院，查到身体不好，心情很郁闷，怕自己会死掉。
0		因病离婚，还能不能再相信婚姻。。。，最近心情很失落。。
0		有关血糖议的问题，网上买血糖议靠谱吗?是有全国联保吗?为什么相同款的精采型的,不同的店家价钱要差几百呢?
0		早就该这么办了,一个动画片,骗走孩子们多少精力,建议取消日本动画播放权,抵制日本的低俗和暴力的文化.
0		你的血糖比我都好还吃了2根甜玉米，我一根都不敢吃
0		73、不要在路上无所顾忌的吃东西，有失淑女风范（特别是啃烧烤等等不雅行为）。
0		如何跑到上方的山峦，
0		开心回到家，竟然看老婆脸色。真不痛快，该死的十四日，谁搞出来的狗屁节日，真是没事找事。
0		二甲抑制肝糖元异生，会导致肝功能下降。
0		当时给我检查的医生是朋友，确诊时对我说：你怎么可能得糖尿病呢（本人比较瘦）
0		我们刑法老师说，吃药自杀的人最后半小时超难过的，可惜束手无策，换言之，就是叫天天不应叫地地不灵了，我觉得那个时候应该比并发症更让人难以忍受
0		这样合理吗，不是无形增加我们病人的支出吗？上海的医保是这样规定的。各位d友，想问一下，你们的情况是怎样的？
0		有什么好烦的，你这算过山车呀，我还低血糖呢，慢慢调整，问题不大
0		我对儿子的折磨全盘接受仅限于他的婴儿时期，及幼年由于发育尚未完善制造的麻烦。假如到了5岁，如果他敢吃到满地饭，他就是哭着我也会让他自己收拾的。
0		但如果用泵,，我都不敢碰他了,，没劲,，还是打针爽气~~
0		不要太在意医生的那句：这么年轻就得这个病呀
0		以前我公公也是糖尿病。，有时候自己会骗自己，倒了检查血糖的时候，就不吃饭了。一检查回来就很吃。呵呵。
0		空腹67，餐二一般在610，波动有点大
0		没办法，只能自我调节心态喽，其实有孩子的家庭都是这样子的。。
0		4，2的血糖。纳闷！，昨晚12点，发现有低血糖的表现，出汗，但一测血糖居然是4.2.我就怀疑是机子有问题，还是我的血糖有问题。，应为有好几次是低血糖的表现，而血糖固然正常，到底是怎么回事呢
0		没看我们运动完，流汗就像流雨滴一样吗？
0		顺便还晓得用小苏打洗碗没油又健康，有时候还能得到乱七八糟的药方子。
0		贝贝前辈你人真好，总回复我帖，谢谢你，我总忍不住比，感觉人家都过的比我好，所以不快乐啊，刚测完血糖饭后快走半小时还7,3，很烦很郁闷，正常人大吃大喝不运动都比这个好!
0		那和你心情不好也没有关系啊？
0		努力挣钱打针。。。。
0		注射胰岛素的减量和停止，要医生说了算，
0		所以呢，别给自己无谓的压力了，完全是自找的，别人压根不关心嘛。
0		同病相怜啊，看了您的话，我是深有同感，一想起来就郁闷加迷茫，但是生活还得过啊，一家老小还得养啊，挺住吧，和时间赛跑吧，也许几年后就出了根治糖尿病的手段了。
0		看了真让人心酸啊，差点就流泪了，也许是同病相怜的缘故吧。
0		心塞，今天妈妈来我家看我说我太瘦了让我多吃，我听了心里很不舒服，我也想吃不想瘦可是我也是没办法，我跟妈妈说不是因为吃的少，是带孩子累的，这小家伙太粘了就像长我身上似的。累啊！
0		很不好控，不能吃太饱，尤其是面食。注意不要患感冒。感冒会影响血糖时间较长。
0		楼主和我差不多时候确诊的，楼主心情还没好点吗？不生小孩年轻人很多无所谓，但不得不考虑长辈啊!不孝有三啊
0		，因為如此一來，會使腎小管重新吸收鈉離子，連帶將水份吸收回來，這與我們想要增加尿量的目的是相違背的。
0		他马上报警，说有人吸毒，后来来了警察才知是在打胰岛素，闹个乌龙事情
0		东北下雪了，，窗外，雪花飘飘，室外不能运动了，在室内做什么运动呢？？只能收拾房间，擦地了
0		前几天和四个初中同学吃饭，两个dm,两个高血压，一个冠心病。
0		主食不能吃多吧，我现在单位里天天喝三四杯水
0		糖尿病患者也是一样，当血糖有一个稳定的阶段的时候，就会放松对病情的控制，放宽对自己的要求，使得病情经常反复，给自己的高血糖创造的机会，这就是计划不如变化，还不如不要那个计划。
0		，，现在我把这份真情再转送给糖友们，让我们一起驱赶甲流这肆虐的瘟神，过一个平安的冬天！
0		大家，早上好。。。呵呵~~谢谢对我和小混球的关心与关注，哎，说不好，走着瞧吧只好。。。
0		不想不行，他一天才吃几口饭，怎能维持！
0		我5天测一次，也只能五天找一个规律了
0		不客气的说，自己要端正心态，不要整天艾艾怨怨，好像全世界都应该培着你不高兴似的，别人不欠你什么。
0		为了不让你这么痛苦，，要不你汇点钱到我的账上
0		开心驿站:都是为了太太，小松从公司领了薪金回家,当他拐进一条小巷时,突然被一个蒙面强盗拦住,要他交出钱来.
0		达能牛奶加钙也只吃六片，何况你夹心也吃六片，能不高吗
0		嗯哼，是疼，抽根烟忍忍，或者看点没心没肺的动漫，熬过了后半夜，到快5点就可以睡一会了
0		到了正午，吃饭之时，茶楼的客人稀稀落落的，来来回回也不过才八九个人。义先生仔细打量着茶楼客人的神色，没有一个象丢钱的。此时饥肠辘辘，茶也喝到品不出味道了，但还是没等到失主。
0		空，糖友们，请教一个问题?测糖与左手右手没关系吧？我每天早丶晚一颗二甲，从8月31日到现在，从最初空腹11点二到现在的5.9，每天饮食+运动+早晚各一片二甲！可以继续下去么？
0		应该是，加工食品真不靠谱
0		心理治疗胜于药物，还是很难接受。
0		五点半睡的，一直睡睡醒醒，脑子里一直在想血糖又升了。
0		生病前总是渴，越喝越渴，每天喝好多水。
0		心理作用对人的影响太大了！
0		有这个病，要重视，坚持定期检查，观察变化。
0		俺以后不能吃零食了
0		刚洗完澡测不是不准么？
0		我8月19号确诊的，36岁，心态现在还好，初，：很是郁闷，感觉生活没有奔头了，家里两个娃还小，各种的忧心和伤感及恐惧！
0		可怜天下父母心，近几个月情绪一直不好，一是后悔过去，二是担心这个病，65岁老父亲专门到我这里来，开解我，每天陪我走路、运动。刚才又陪我跑了三公里。
0		就因为要控制血糖，我反而不知道该吃什么，并且是什么不该吃反而拼命吃
0		空腹血糖高说明什么？，空腹血糖代表的是人体的基础血糖值，反映的是一夜不进食后，通过肝糖输出维持血糖的基础状态。因此，影响空腹血糖的主要因素是肝糖的分解，而并非是胰岛分泌功能，更不是胰岛储备功能。
0		可怜也没用的，不能当饭吃，我们应该要面对一切困难，相信自己，一定能克服困难。
0		针头是一次性的，不小心，针头会碰到针管的
0		，一直都是四针方案，
0		男朋友对于糖尿病无知，并不是啥好事，祝幸福
0		天空一直忍着，不肯哭可是我没那么坚强早已变成了没用的泪人儿
0		也没运动，不行就把药减了！
0		咱不担心这事，吃剩下就倒掉，给鸡鸭吃，以前给宠物吃
0		你的困难与挑战：你的心想唱歌，可是你不给它唱；你的心想跳舞，可是你不给它跳；你的心想游戏，可是你不给它玩；你的心想表达，可是你掐住它的脖子。
0		年前的苹果，自从糖了水果少吃木老老，一箱没吃就剩这几个还能吃口
0		有一位神经病院的医生问患者：如果我把你的一只耳朵割掉，你会怎样？
0		还有乙肝，肿瘤，所有现代医学不能很好解决的地方都给中医留下了可乘之机
0		不结婚好，免得离婚的时候痛·····
0		我也觉得冬天血糖要高点
0		三诺紫胖血糖仪刚刚到，对比一下。一滴血同一时间13:26测的（鱼跃血糖仪时间调的快），两个差了0.6。
0		早饭？？一会儿就饿了
0		药不能乱吃，看病还是正规医院看才好。孩子也伤不起。
0		天哪，看着他把一整块全吃完了，全是肥肉啊，我一口都吃不了
0		我觉得这件事情很残忍，很害怕，有一种同病相怜的感觉。那时候我想，如果我
0		嘴不管不行了，肥肉
0		难道你活着就是为了控血糖的？？？
0		是不是你的饭量大，
0		要是和你一样那多省心
0		再说，楼主是美女，怎么会有;让我伤心的姑娘;？
0		非低血糖，不可随意吃糖的！
0		这懒病也不是一天两天得的。也不能一天两天就好。现在正在一点点改变呢。
0		26：不修边幅，修边幅很多水瓶男都很反感，他们以得过且过的心理，能穿就穿，能用就用，不过在重要的场合你会看到他穿得很正，一般情况下不敢恭维他们的穿着品味。
0		可乐茶现在能做的也只有管住自己的嘴了.
0		这位朋友，我懂。我也一直在改变，她也看到了我在变好，所以才从不给机会了，变成考虑下。。。但是她总觉得得这个病会有哪天就出大事了，我也无可奈何。。因为给不了她安全感哎，
0		真不知道能不能挨到退休！哎！这病折磨人阿！
0		吃了半年二甲都没稳定，是不是运动量不够大哦？光吃药不运动没有用的
0		这条路不寻常，谁都不一定走到那个时候
0		如果你能戒下来我真心佩服你，我是没这个毅力，最起码目前没有，不过我跟你说，你要是几天没抽了，哪天你忍不住了抽一根，那根烟抽下去人晕的不要不要的
0		这是否意味着，我那脆弱的心脏与她的血糖高低将开始正式pk了？
0		晕死，喝中药代替打针，这是在玩命吧，难道要等到酸中毒才醒悟吗？！
0		lz,，对不起,，稍微跑题一下
0		坏脾气，，不知道是因病脾气变坏，还是怎么搞的，心情很容易坏。
0		再不行就自己开个网店嘛，就四针而已，不过进事业单位或者公务员就很合适
0		我只知道美国的泵不要钱，血糖仪试纸都不要钱.
0		让你们担心了，是我的手机不知怎么设了静音了，我不知道你们来过电话。
0		晚上不能开窗了,因为晚上什么也不盖,开窗的话第二天腿会疼.
0		后来受不了停了用胰岛素注射器打就没过敏现象
0		病友糖10尿，戒烟十年，现在动脉粥样硬化。大夫说是10年前吸烟的缘故。吸烟太可怕了
0		大伙儿一起努力，无论如何糖了已成事实，大家坦然面对吧！调整好心态，面对生活，不要太刻意的在意血糖，自己不要作死几天。坦然面对。
0		检查医生都没说有！难道是临床医生从片子上看出来的？这临床医生本事真大，我认为没水肿，你腰椎退变不是短时间的，是慢性过程！至于澎出是你运动方法不对吧！
0		本身患病心情就不好，班里孩子知道后，那才叫雪上加霜啊。
0		每走几公里你应奖励它，给点吃的，到时你不想它去也难了
0		要小心，上次空腹三个加号，医生就建议我多吃点主食。走钢丝啊。
0		少的不是体重，是自信
0		呵呵，看不太清楚？四条鱼所处的位置光线强度差距太大的原因，只好以小红鱼为测光点了。
0		130斤掉到110了。，不知道怎么才能停止体重下降！
0		麻烦快递员把扒鸡吃了吧？
0		今早吃抄手，平时一碗15个，今早我数着吃的，居然多了3个，真是冤死了！老板太可恶了。
0		但如果是肾功能不全的糖友，二甲双胍肾脏清除率下降，导致血浆二甲双胍浓度上升，乳酸性酸中毒风险增加，因此在使用二甲双胍时，需要根据肾功能情况来调整剂量或停用。
0		有次莫名地针头就从皮下滑出了。。。
0		肯定有问题，把钱拿回来就好了，要是买药，回来就等着挨骂吧！
0		好自为之吧。如果我的发言让你感到不悦，算我没说，哈哈。
0		可见你病程还不长，没有低糖的dm是不太可能的。
0		我刚得病是怕死的要命，现在没事了。仔细想想，咱要钱没钱，要权没权的，有什么好怕的呢。
0		所以呢，吃的本来就少，哪吃过你们晒的那么丰盛的饭呢
0		熊站高兴晕了！！！！
0		你想要宝宝，最好是啥药都别吃。
0		看箱子手把上的纸条，是航空托运的行李箱吧。
0		我现在对自己的工作非常厌恶!加班就加班呗,为什么总是得到下午快下班的时候才通知?如果有人问我:晚上有空吗?我只能回答:我晚上再告诉你,好么?
0		血糖达标不可能那么快发展到糖肾三期，有段时间以为自己好了，估计就是这段时间不控制，使劲作的后果。我
0		，，木耳搞癌散血淤，，山药益肾浮肿消。
0		我妈妈也是肚子一受凉就会腹泻,不过轻微的,，一两次就好.
0		呵呵，现在林子大了，什么鸟都有，连酒也开始做这样的宣传了，在无意中看到这张海报时我的脑子就一直不停的在回转。好像分了6个城市7的地点，不知道会有多少人去领酒？领回来又有多少人会真的拿去谢师啊？
0		那吃什么呢，吃杂粮馒头吃菜可以吗？能给点建议吗？喝粥吃面，餐二正常啊。
0		如果叫胰岛素缺乏症的话，更好了。
0		又恢复信心了?，你得转变也真快呀
0		我对这个病也不是很充分的了解，又不敢老是问男友相关的情况。我怕他自己会多想。
0		我们会有很多理由，太忙了，没心情了，生活的压力太大了.。一如既往很容易说出口，做起来就是那么难！
0		网上会不会买到假药啊
0		这40分钟就困难了，10分钟到家，打完针后要15分钟，5分钟吃饭，然后在10分钟到学校。
0		不删，知道你心里不痛快，总会有希望的，生气也没有用，控制好病情最重要。
0		;，都说阳光总在风雨后，真是如此吗？我在质疑。与其说阳关在风雨后，还不如说阳关在人心。无论怎样，心里才是最重要的。无论形式怎样变，心里的阳光都不会改变存在的形式。
0		我说阿姨我给自己买药。。。，
0		這世道當孝子越來越勞心了。。。。。
0		别太纠结随缘祝你趁心
0		还有那天多没胰岛素的悲催啊，更惨！不敢写。
0		当时入院第二天，我公公就入院了。于是立刻出院，想排查一下并发症也不行了。过了几天，他就不行，走了。根据风俗又忙了一段时间，现在终于有时间上来了。跟大家报告下，我上次头晕，基本上是因为颈椎炎。
0		被送来医院的路上，木子心里就在想，这还真是乐极生悲啊。
0		他老婆说的···说话算话哈··不能耍赖··话毕··翻身上马····
0		所以，我从小的口味都是偏油腻的。在食堂吃，简直就是受罪啊，老是觉得厨师炒菜忘了放油，在饭店吃，扒肘子，烤鸭之类的，只要有那可是一定得吃的，最差也得有回锅肉和蒜泥白肉吧！没有油水那怎么能叫吃饭啊！
0		不能任性，要保持一种积极乐观的心态，班还是要去上的，不给家人增加负担。
0		不吃冻掉耳朵？南方好象没这一说呀。
0		现在怎么还能靠天吃饭啊？没有机井吗？我们这里都用地下水浇地。
0		哎因为剖腹大出血，出院血常规严重贫血，还是自己无知，不知道怀孕血糖高后面饮食要注意
0		天冷血糖较天热高些
0		请教各位啦，肚脐左下方有痛感，用手挤压后就更痛了。是什么情况啊昨天开始的。其他没有任何症状
0		这个估计没人愿意代言,没病的人代言不吉利,有病的更不愿意满大街说"我有病"
0		恐怕是肉吃得多，饭吃的少吧？
0		我不喜欢吃糖。不然会想尽办法跟你做好朋友的。
0		请问，胰岛素强化治疗就两周吗？
0		我靠，你得了什么病啊。
0		还没有个人空间，刚刚注册还没有自己的空间
0		从来不低血糖，怎么会突然低的这么严重，糖人不易啊;;我打胰岛素的时候也是低糖，但没有这么严重过，想想就可怕，加油加油
0		是的，台湾的电视真的很恶心，特别是那些人说话，听了话饭都能吐出来，不用胰岛素降糖了
0		1、婚前死党小黄、小李、小谢、小军、小杨诸人一向好吃懒做，行事全无章法，经常来家骗吃骗喝,以夫人不喜,我遂将彼等列入损友名单，遂一割袍断义,中断往来(注:小李因欠我债务的缘故，暂还保持联系)。
0		汤汁和调料一样升血糖，菜里面淀粉多了都升糖，想想对身体不好就动一动，哪怕做几个哑铃，肌肉动起来就好了
0		。。。。不忍心看下去了。这孩子真可怜
0		"这么大的一幅画儿,难道你还看不清吗!还要用放大镜,你是不是要等到水干了再走?"
0		压根没病过，突然确诊这病那还有心情，当时死的心都有，还上啥班？
0		不在乎，哼，真心感化熊和水。
0		说不过了就说现在有事改天再和我说！挂电话了。气死我了！说我得病是我自己的问题！和医院完全没关系！他们以后会更仔细！我要她以后仔细有什么用？！气的我全身都在打抖都在发麻~~血糖又高了。。。。
0		这样,在时空上两个人是分开的;
0		铁路医保每年3000，按年发不按月。
0		看着心里难受，转身离开。唯一的做法。
0		后来，她离开了我，说跟着我要受一辈子的罪，说我死的早，说她姑父和我差不多得的病，不到35岁就死了，当时我听了。。。。。。。
0		我早餐晚餐在家吃，午餐吃食堂，我们食堂做的菜那叫真没胃口，哈哈，这也是我管住嘴巴原因吧！实在没胃口那些菜。
0		单位领导看我条件比较接近鼓励我参加，我年龄大业绩一般怕是通不过，没有信心。
0		老公今天午餐后血糖高，肯定是餐后不运动直接就午睡了。。哎~
0		如果实在是你心中想去做的，就去做吧。
0		14年确诊一型不打针不吃药？？中间没出现任何问题
0		是药三分毒，能不吃就尽量别吃
0		奇迹出现了，几个包里竟然有两条试纸，心中大喜，这下可以做个免费的对比啦
0		糖友感冒的确比较麻烦。09年11月我感冒发烧到38+，那几天血糖平均都在9、10左右，而且补打r效果都不明显。好吓人。
0		吃这么多饭，看着不像糖人
0		其实蔬菜和馒头一块吃，你饭后的血糖还有可能低些
0		呵呵感觉有那么一点点意思，哈哈。。。。。。所以违背我自己的意愿做这工作也不高兴啊
0		对于未来的绝望，对于并发症的恐惧，也是无时无刻慢慢的折磨。
0		今天的血糖不满意，今天晚餐后2小时血糖7.8，不满意！
0		可悲的我们的世界还有大部分糖尿病人，不学习，不了解糖尿病，不会控糖或盲目治疗
0		我爸以前用阿司匹林，出现过消化道出血，之后就换成波立维了，不过这药很贵
0		不敢吃，不敢喝的，可怜那！
0		大年三十,大家会坚持锻炼么?
0		如果他是为这病不想连累你，说明他真心爱你。从贴子上看，没有很好的控制，造成情况越来越差，猜测他心理压力太大。
0		怎么跟我儿子的情况一样呢,我儿子自从生病以后,老不好好学习,郁闷!
0		看论坛里的这些帖子，怎么心情这么沉重啊，大早上的
0		如果你认可现代科学。那你必须否定旧医(中医)承认它的不科学
0		楼主是裸奔还是用药？
0		大家这么说，一会小丫头上网看到，要高兴坏了
0		噢~~卖糕地，饶了俺们这些可怜的糖糖们吧！
0		他的理由太可笑了，说如果再生个女儿，也挺好，总是我们尽心了，给老人一个交代，真气愤，这时候到孝顺了，平时给他爸妈能气死。
0		我现在吃的是煮火锅（也可以说是假火锅），而不是烫火锅。所以血糖还可以！
0		北方天冷，家里的暖气炉子还半烧着，饭熟后，妻子心疼那点地火、就烧了半壶水；
0		微信群里发的吓了一跳，甜蜜家园出帖莫名其妙。
0		世上没有后悔药，大多数人很难做到的！
0		直接墨迹到空腹一起测算了
0		胰岛素的用量的公式有根据么？
0		从来不找不能上网的工作做,但一般都是没时间上网.因为忙,劳碌命呀.不忙也不行的,不忙我就嘴馋
0		这只能说明我们国家很多人对糖尿病缺乏了解，那就更谈不上糖尿病人用品的了解了，需要进行科普。
0		菜吃的少！调整一下，先吃菜，大量吃菜，以菜为主，加点肉类，米饭放的最后吃，三口两口就行！要吃糙米！
0		按照你这个量，主食我是你三分之一，蔬菜三倍，另外加2个蛋白。吃了饭，运动有点微汗，餐2一般6左右吧。
0		吃碗飯，，其他的.就隨便吃些了
0		不怎么喜欢奶茶.
0		极端不好，伤身伤心情！
0		糖人都有不同程度的血脂异常，我也是总胆固醇也一直降不下来，运动与饮食都没有用，有在吃阿托代伐他汀钙片；
0		大家的心情是灰暗的，特别是当听到女儿淘气背着大人偷吃
0		医院的原则是宁肯血糖高，不让低。结果却是那个都出低血糖。就我们3个小孩，谁都出低血糖，高的高低的低。
0		(可以叫fb)来由:，无酒怎能成诗人
0		楼主跟我的遭遇一样样的，真的很痛苦。
0		泵等医疗器材是怎么卖到这么高的价的?
0		没伞的孩子，就得拼命奔跑
0		那是一种多么的心痛
0		哈，同志，啥意思啊，，，，，
0		田也空，地也空，换过多少主人翁。
0		饭后浑身没劲，老困。睡完觉头疼。我就感冒了。从小就这个体质啦。我父母都知道只要午饭后我睡觉就要感冒啦
0		看来你老爸对你有点舍不得，是心疼你这样啊！你要谅解他！他要你坚强，不能把自己当病人！
0		这个病就是暴饮暴食得的，以后一定要改了。否则，不用几年并发症就来了。
0		为什么要吃下3片维生素c啊？
0		一个病友能找到这里，还是要费时日的。真想在央视做做广告！
0		命里注定你没有何必强求，放宽心
0		特大暴雨！，已经下了1个多小时了今天的快件，可能发不走了
0		楼主对蚊子几招狠招，报复性很强，我深有同感，对蚊子这样的敌人决不能心慈手软。
0		赶紧灭鼠吧，用粘老鼠的板最好，相比抓只猫、投鼠药或老鼠夹
0		还是去医院好好查查
0		我是医生，你就做那个我的病人，，病人配合医生才好的快，你说对吗？呵呵呵，开玩笑的
0		我靠，真的。那我就不担心了。
0		我就是有一条，吃饭速度太快。怎么都改不了。
0		坚强一点，我们都一样。死了就吃不了东西了哦~
0		血糖仪又不完全精确，差这点，换成我，乐疯了
0		那是个别呢，还是普遍呢，如果普遍寿命能在得病后4050年，那还有些说服力.我期望寿命越久越好.
0		没经验，，胰岛素笔试配套的，，不是都能装进去，这个要问清楚，，你是只是吃得多，菜太少了，都是1型，努力吧
0		回家以后一边洗菜，一边小心翼翼的和爸爸商量要换四针的事情
0		测试一下，你的脾气到底有多坏呦！~，测试一下，你的脾气到底有多坏呦！~
0		图片是我本人，天天见糖友我高兴啊，希望你们早点好起来，双11赶紧剁手
0		你可能是出现黎明现象，半夜三点和五点各测一次，看看到底是几点开始升高的，适当提前打胰岛素的时间试试。个人意见，仅供参考
0		有的人糖前已经得了并发症，个体差异不同。要争取不得并发症。
0		病历联网之后，想让人家不知道都难啊，怎么办？
0		如果是我，一定不会再回去看那位中医了。
0		我的病的时候，一个和我关系特别好的朋友和我在一起，可是，他得了白血病，于95年去世了！！！天道不公！！！！！！！！！！
0		糖尿病是有遗传性的，遗传的并不是糖尿病本身，而是容易得糖尿病的基因。比如一型遗传的主要是使胰岛容易遭受病毒侵犯，并发生自身免疫性破坏的基因。
0		请猫计算一下5年大概用多少单位胰岛素（估计），折算成体积有多大！
0		当菜吃还差不多，少信这些神物，
0		坑断筋这病也还是在我身上，我不属于那种消极的dm，我自己相当积极的吃药打针，是老人家无法接受这个事实而已。
0		不能悲观，因为悲观，内心会很消极，世界是灰色的。
0		是血糖一直控制得不好吗？还是出现了抑郁状态？多跟医生聊聊。跟病友们聊聊。
0		给你算下啊，我用的是强生稳豪倍易，一盒试纸50片，是250元，相当于5元每片，一天测4、5次那就是2025元。
0		刚走进电梯，邻居家养的小狗一下子冲进来扑住，上周刚买的米白长裙上顿时出现两只黑黑的爪印儿。
0		与糖尿病无关，你的心态wonderful!!本应该这样，只在吃药时别忘了自己是dm，其他时间与dm，无关！！
0		血糖越来越差了，去北京玩了十几天，是潇洒了，结果血糖比以前高1个点，但是又管不住自己的嘴，越来越馋了，最近迷上吃柿饼都牛肉干了，挺不下来，前途渺茫啊，姐才26岁，生个二胎变成这样，好悲剧啊
0		整整饿了两个星期，要命的。又不敢随便吃东西。估计饿了饿了，胃又饿习惯了所以不饿了
0		过一周左右会吸收。无事，有的人是因为吃阿司匹林导致的。看来你是眼球结膜下出血，医生才会叫你回家等。
0		走自己的路管别人怎么样
0		努力在调整心情。。。。。
0		豆制品对肾不好，所以要少吃
0		出去打工长见识，学好本领把病治。
0		除了甜的，我啥都吃。
0		当时真以为恢复了呢，不过知道标本有问题，结果是假的，想着今天去问问是重做还是怎么着，不过还真不知，大夫看这个东东还能看出我有那么多其他毛病，心情有点无奈呵呵。大家说我还有必要再去复查吗？
0		小心防控。。。。。。。
0		他说风雨中这点痛算什么
0		糖尿病合并抑郁症危害大
0		鼠年吉祥大派送，短信礼轻情义重；祝你金钱多得抬不动，房子多得如鼠洞，身体好比绿叶松，想啥来啥不落空。
0		在家里，没啥地方走，，心情也不好
0		现在我只相信胰岛素
0		我的家乡偏南，流浪的心偏乱，收拾行李！累翻了！
0		今天右脚有个脚趾有点不舒服，但是没有外伤，也不知道是不是袜子的原因还是锻炼的原因，有点怕怕
0		大多数病友都会这些情绪吧可能也并不是为了谁能给我们解决，偶尔放纵一下自己脆弱
0		?，使用餐时胰岛素：监测餐前或餐后胰岛素。
0		你担心了这么久的事没发生，岂不更郁闷
0		同意！希望糖尿病成为历史！
0		说的很贴切，现在的社会，那种两肋插刀的朋友还剩几个？如果你在帮别人的同时是为了指望别人的对你以后的报答，那我劝你还是不要去帮助别人了
0		，1、显出了酒量。左边两个xx局长没喝醉，装作很认真的听，很有那么回事，右边一个科长一直在抿着嘴乐，看他打架的双眼皮，看来喝了不少。
0		个人感觉低血糖的确影响记忆力
0		这个靠缘份的，不是靠病友
0		我在想，他怎么不怕人了，都不跑
0		照片里两碗饭蛮结棍滴，啊育会哎
0		意思不吃早饭所？昨晚我跟同学吃了很多铁板烧，回来加了3单位r，今天空腹6.5
0		能改变的事情就去改变，不能改变的事情就不要放在心上。
0		乱套的血糖，都是因为不规律的饮食所造成的。
0		如果只查空腹的话我以前看到论坛有攻略的。尿不知道了。能不能拿别人的尿？
0		信命不修心，阴阳恐虚矫
0		3个苹果怎么吃的下去;
0		当时手头只有无糖的饼干，那是备用早餐啊！
0		在外面买的成品魔芋升糖高，自己用原生魔芋头磨粉，自己熬的魔芋升糖少，我试过。
0		不能吃好了，要玩好。千万管住自己的嘴。。。。。。
0		先别想那么多，想想孩子的目前，为啥不能手术呢！！你也别太焦虑！！完全可以根治的！！
0		慢性病能报销多少钱，我们这里慢性病门诊每月只能报销200元，是我所需费用的五分之一还不到。每年药费的负担很重。占去我退休金的大部分.
0		我说：您别担心，现在是数码摄影，照片我们会在电脑上对你牙齿进行修饰，不影响拍摄效果
0		2.，因患糖尿病而追不上，受打击太大。还不如先不追，观察一段再说。
0		努力，今天我去社区服务中心体检，发现患病
0		各个批发市场的路线要怎么走才最节省时间呢？
0		我也27岁，也有令人羡慕的收入，也是在公司的一次体检中查出血糖高，沮丧了好长一段时间。情况甚至比你还糟糕。不过经过一段时间的调整，现在好多了。也许时间是医治心灵创伤的最好的药物。，我的邮箱
0		我住院了。。。血糖稳定了才出院的
0		势服人心不然理服人方无言
0		你开头写的那段应该是笔误。写成了体型偏胖。
0		这种茶里面加点二甲双胍或者格列类药物不就行了。
0		就是不放心啊，去趟市区又不容易，哎
0		木有啊，我是今年3月才打针的······
0		不喜欢过节，过节只会打乱了平时的生活规律
0		姑娘走了，她去哪里了？
0		唉，我以前说过的，我一阵阵的，心情好的时候，屁大点事；心情不好，怎么都不痛快
0		记忆中很深刻的一次，,我把爸爸买回的安眠药当作糖豆吃了,所以4岁的我住院抢救,医生护士找不到我的血管.爷爷说,因为我太长得太黑了.呵呵,记得医生说:这个小黑汉子，.
0		凌晨低血糖，太危险了
0		这么深的感情，就因为一顿饭，就让你一个人大包小包不去接你？
0		每顿饭必须两个馒头或者花卷~，然后吃点菜那个菜清淡的哟~~，近似无盐
0		看来你饿的蛮厉害了
0		记得，孩子在住院期间，我是白天工作，晚上医院，一个月都没有回过家！
0		当然要说了，能接受就在一起，不能接受就算了，要不然你投入了感情，他再接受不了，受伤的是自己，如果他爱你，就不会在乎。我老公第一次和我见面就是陪我看病，结婚五年了，一直都在看病，有病也不是你的错。
0		都不容易，希望快点出能根治这个病的药，糖人太苦了。
0		17年了，这么多病魔还没把您打倒。
0		能救的起来么，我整个人心情都不好。
0		中医院打着中西医结合的旗帜，没看到和西医不一样的，无语
0		今天的血糖睡前吃点啥好呢？，今天晚上不知道怎么回事血糖有点低，刚测过了才4.7，这样明天早上可能会低血糖的，有什么东西能让我把血糖值升到5.8左右呢。一个鸡蛋行不行？
0		关于戒烟。，还有多少糖油是依旧在抽烟的。反正我是戒不了。也不打算戒了。我是一型。三年了。目前血糖控制一般。
0		我想每一个来这里的病友都是这样，不要说自己太憔悴，太疲惫，其实我天天抱怨，但是抱怨代替不了药物，我们还得努力，努力活着！
0		二、半夜上网，去歌厅、舞厅，困了不睡觉。之后失眠，再吃安眠药。
0		有一天中午回家吃中午饭，在房里休息一下。大概听到女儿跟保姆吵架。大概是保姆看中午天气热，想女儿脱一件衣服，女儿说不脱，还要保姆给她搞个梨子吃。想不到女儿小小年纪还有用这样的口吻来说话:
0		东西特难吃，还有说话，他们好慢的感觉像没力气一样。别人跟我说话我就望着别人，像个白痴样。我再来句，请说普通话我听不懂你们说什么？
0		之后就是在医院睡了三天才醒
0		我去诺和诺德公司时，那位医生得知是我患病，并且十几年时也是很诧异，问是不是遗传等等，
0		中年男人压力大啊，35岁的糖尿病已经五年了，现在有查出来肾不好，女儿才五岁，还背负五十万的房贷，晚上想起来都真的不想活了，压力太大了
0		人到中年发现：钱比爱心更重要。
0		迷迷糊糊的一夜，糖了不代表失去仁爱之心，不能甘于堕落自责，要有信念
0		，，2、降血糖的药上都写着肝功能不全者甚用此药。但为了降血糖都
0		老大呢，游手好闲的，吃了上顿，没有下顿。30出头了，都娶不上老婆。就这样一天天混那个穷日子呗。这样也好，一个人吃饱，全家不饿。
0		怎办！！！！我拿起那个针就开始抖个不停
0		问啥？问我多少年？都说了啊，34年了。确诊时间是1982年9月13日，在这之前有症状近半个月。
0		好像qq空间都过时了吧？以前弄个绿钻随便放，微信空间我就不太懂了。
0		不要沉缅于病症，该干嘛就干嘛。患上了糖尿病只是血糖暂时不听话而已，能够控制的办法还是很多的。患上糖尿病也不是身上长了刺，如果固步自封而不能自拔，真的会伤了自己也伤了亲情和爱情。
0		太可恶了，这个臭男人。难道他就不会生病啊。
0		把要请的一餐里全请来不就省
0		也算阻力运动吧,或许有意想不到的结果
0		偶尔有一会儿眼睛模糊，过一会儿或运动一会儿就好了，估计是血糖高峰，而且超过正常值。
0		你的真命天子还没来呢，耐心等等吧
0		呵呵，人家都刀光血影地残酷竞争，你却在顾影自怜无病呻吟，还是你nx呀！羡慕ing！
0		眼底有没有查过，如果没有查一下。肾功应该以前查过，三个月的控制只会好不会坏，看有没有做肝b超，如果有做过，就不用了。
0		有个战争片，女医生对男战士说了一句：我们都是上帝的孩子。
0		天天运动还是胖咋办？
0		我这样算不算针对你？
0		在酒店门口，见哪家办喜事就装作亲戚来吃黑酒。
0		我觉得做生意心理压力太大，还是打工好，旱涝保收
0		第二年，吃药不管用了，只得到重庆西南医院住院40余天，每天注射药物一直到今天！
0		建议你去正规大医院。。还有。。别看中医。。
0		52.拉屎啃鸡腿～亏他张得开口。
0		嗯，一半次不打紧，证明没管住嘴，迈开腿。一直不能这样，吸取经验吧。毕竟糖了
0		先梳理一下自己，是相处的问题，还是对方确实害怕承担与你共同面对疾病的责任义务。梳理清楚了，会更坦然。
0		也想过分手算了，一切还不晚，但是我知道，无论我怎么选择，对于我都会有无尽的后悔和痛
0		这个药我也知道，妈妈生病做化疗是就天天注射，搞得妈妈一天可能吃了，结果一停药，人马上垮了，，害人的激素！
0		刚才从医院回来,去化验尿的,要下午三点才有结果.排队付钱时,一对母女两,在我前面,女儿抱怨她母亲:不是不给你吃,医生的话你都不听.怎么样,血糖高了吧.女儿那焦急的样子使我感动不已.
0		小白，你偏心那，只传魔鬼的，不传其他人的
0		。我剖腹产一周就出院了。
0		那倒也不至于，我平时还是吃大米白面。没有必要一定要吃五谷杂粮。
0		天气爽可俺的心有点不爽。
0		这校长管的太具体了，没给部下一点空间，不好不好，嘿嘿
0		你这就不算糖尿病吗！
0		看题目还以为是血糖，，，，，
0		6.7，卷腹一直没有传说中的灼烧感，难道是姿势不对？
0		这样的老公还是人么。但愿要他得更坏的病，你振奋起来，世界上不只有他一个男人，就凭他这一条就不足你爱他，
0		所以我们要更注意在这里的吃喝，但也不能太委屈。
0		荔枝吃多了易引起低血糖，，，昨天中央电视台2套节目报道有糖尿病人一次吃了半斤荔枝，出现了低血糖现象。据报道，有专家研究说糖尿病人如果一次吃250克以上的荔枝容易引起低血糖。
0		继续监测，如果结果可信且一直这样就需要调整用药了。个人观点。
0		穷国出差还好，花钱不怎么心疼，发达国家就算了吧，挣人民币的玩不过
0		一定要到正规医院去检查治疗，千万别有病乱投医。
0		是癫痫，打了胰岛素，降到15了血糖
0		，食：吃饭比以前慢得多，原来吃一餐饭只要2、3分钟，现在要近20分钟。细嚼慢咽。原来喝水一口干，现在大口喝、分三次咽。
0		明天血糖高了以后就换餐呗
0		裸奔，应该在正常饮食的前提下，血糖能够得到有效控制为前提。不顾自身条件，以损害身体为代价而强裸的，才会早晚完蛋。
0		贵州的计划生育如何,人家生多生少,其实想想都不是也不需要你操心的,听说过去有个成语,所以我估计你不是中华人民共和国人,有可能是杞国人的杰出代表.
0		经常睡不着或睡眠质量差的糖友，尤其是2型糖友，血糖容易波动。
0		怎么，没看几秒就走了？
0		肥胖一般都伴随着胰岛素抵抗，加服二甲可能效果会更好。不要太担心肝肾损害，该吃药还的吃！
0		血糖高了不满意是吗？
0		一般都很客气地说问你的主治医生吧，都不太想对别人的治疗方案说什么。
0		医生收了红包会为病人在其他方面省很多钱.
0		心凉了一半，也许我太傻，明知道是个错，我还往里面跳，刚看到的一切，我早该知道是这样的结局，难道真，的有命中注定这一说吗？我们糖人就注定得不到幸福吗？
0		天天管住嘴。管的不好。天天迈开腿。
0		可见宣传的力量。都知道吸毒的经常打针，却不知道.
0		吃点有什么，大惊小怪了
0		，，我记得有一年除夕，有个男人到她家里来，把家里物品都给砸了，还动手打了她，原因就是她没有给那个男人钱。那个男人纠缠了她很多年吧，我记得爸妈提到那个男人有多鄙夷，完全吃软饭的孬种。
0		晕死。如果大便不带血不呕吐的话就不是传染病
0		她确定是2型糖尿病么?
0		注意骗子征婚，有几个女骗子，说自己是糖人，在论坛上征婚，说的话好像是模板，聊了几句感觉不对。糖友要注意了
0		的确不好，我的测两次能差2到3
0		平常心对待，不炒作，不歧视。
0		医生对俺说有生命危险
0		正常，我们这里南方米粉是常见主食，我试过升糖厉害，比米饭还厉害。囧
0		心闷闷的情绪，早上一口烟，抽走坏情绪
0		我老公也是刚确诊的，我一时接受不了，后来一想，反正不是癌，怕什么
0		你把药一停，你的血糖就会高高在上
0		反正没吃过的东西，自己先稳着吃，不吃多了
0		大！每个月的工资一发到手就剩下几百元饭钱了，除了郁闷还是郁闷！
0		一型糖尿病高考有影响吗？，咳~
0		我现在去医院体检都没有感觉了，麻木了
0		你们医院很多胖纸？
0		你放弃了，你父母不伤心，你丈夫不难过，你孩子没妈疼？
0		只要一听到飞机失联的消息就心焦.
0		餐前都6.3,这几天又不明的老是非常的饥饿，饿到心慌，血糖数据又不是低血糖情况，为了不让饿这样的难受，所以就加吃东西，所以血糖今天波动很大。
0		发帖是想让更多的糖友受益，当然抱有怀疑.不相信的，你可以不理会。
0		我除夕确诊，独自在外工作，没人倾诉，明天回家团圆，心情也一直不好，都不知咋办。
0		我觉得做女人也累，做个好女人更累，做个病女人更累累，往往受伤的都是我们可是我们还是要坚强的活着。
0		感觉糖尿病没有那么可怕
0		就像我变成糖人一样
0		口服降糖药常见问题，2，4.能否完全凭自我感觉或尿糖来调整用药
0		工作不好找啊，我们糖人可再别去做撒销售了说得我喝水超多，呵呵
0		唉！比较吃惊的是你终于要嫁啦？
0		俺：靠！这你没吃也知道？？
0		看到冠希哥的名字了，这是哪家医院啊？找他签个名先。
0		我到退休以后，如果目前的医疗体制不更换，我是绝对不再当医生。医生太难了。我毕业已经20年了，期间买的医学书就有上万元，都是自己花费，参加的各种学习班就有上百次。
0		如何管理自己的血糖是自己的事情，方案是否正确关乎自己的健康。自己的身体会告诉自己方案是否得当。不是人云亦云的事情。
0		，，再喝点啤酒
0		就像医院，不该说欢迎俩字的
0		我的户口在昌吉，社保在昌吉，第一次确诊就是在昌吉，也是一去就让我住院，那天去看眼睛的患者，我在旁边看，十个人一半都是让住院。
0		医生多数时候只能缓解一时之急，而保持和恢复健康还是要靠你自己！
0		那些垃圾零食好的多的多吧？
0		如果吃拜糖平这个血糖还说得过去，开始吃格华止就不应该出现这种状况。
0		蔬菜是天然的，但是主食吃多了，一样害人
0		唉.现在的人心难测啊!以后带孩子要苦了!况且还是有病啊!
0		我不怕老鼠。还觉得挺可爱的。想法给赶走吧
0		这么忙身体还差，忙的季节，身体还不好，血糖这么不稳，明天还是住院吧，话说这个内分泌科专家号怎么那么难挂，6点起床去了几次都挂不到
0		我也一身折磨人的毛病，宋美龄一生也好多折磨人的毛病，好好活着，即使只为孩子
0		已经不关心年龄了，也不关心别人的称呼了，看来是真老了.
0		我一般的回答是，我无房子，无车子，无事业，三无人员怎么结婚？哈哈一笑就了事了
0		消极也改变不了什么的，刚开始得病时我才二十，现在有两年多了，但上了家园后才知道比我病龄长的有大把，他们又是怎么过来的呢？所以不要那么沮丧，多往好的方面想一想。
0		【达乐血糖仪征文】阳光在smile，三年前的今天，我10岁，五年级快开学了。突然全身无力、消瘦，医院误诊为胃炎导致昏迷，转院后确诊dm酮症酸中毒。以此文纪念我的dm三周年－－－－
0		说得容易做得难的就是：摆好心态！
0		吃的是，二甲1.0*3佑苏早晚一次，浮来迪1*3次控制基本很差打算九月份单位体检后找医生看看，不行打胰岛素
0		不要想的太多，走一步说一步话
0		我运动一小时也不会有这个效果
0		你吃的主食是不是比较容易消化吸收？另外蛋白质和脂肪也吃得太少？
0		这名负责人表示，政府对像赵永华这样的困难运动员是在积极想办法解决问题的，不过，工作程序上还需依政策办事，像赵家这样指望提出来的要求马上就能实现，是不现实的。
0		最容易吸引眼球的永远是：简约(臭嘴，，！没管住！，，）
0		每天这么努力的，拜托血糖能好点。
0		请大家吃顿饭就显得改观了
0		刚发病时，都是这么沮丧的。
0		做人不能优柔寡断！，心太软，思前想后的太多，没了原则，累自己不累别人额！尤克里里买回来都没时间玩它！
0		我母亲哭着对我说，儿子我就你这一个儿子你爸死的早我一手把你拉扯大，我只希望在我退休以后抱上一个孙子安心过晚年，我不想在背着压力去生活
0		这个针一般人不敢自己打。。。。。
0		一味陷入恨，心态未必好，容易陷入互相指责的境地。最终也走不出困境。
0		熬夜就免了，咱是糖尿病人多保重身体吧。要钱不要命最后无钱还要赔命
0		，咱们糖尿病人喝酸奶大有裨益，市面上买的贵、含糖、添加剂，想自己做做。
0		看看朝鲜就知道了，人民热爱伟大领袖，但伟大领袖把人民忽悠得饭都吃不饱。
0		别急，还差1小时才12点，那时再吃午饭吧。
0		，诊断；精神负担重。就是想不开，心中无目标。就是不糊涂！
0		老公今天中午把这事儿跟婆婆仔细说了.婆婆刚给我打了电话了说公公有点儿老年痴呆和被害妄想症让我别拿他说的话往心里去我都被婆婆给逗笑了.这事儿肯定过去啦
0		不用的时候天天记着，一用的时候忘得一干二净了（我就是这毛病
0		还有我那胖乎乎的身体也从此一去不复还。。。。
0		11月初，这家人选择到湖南省第二人民医院芙蓉司法鉴定中心做dna检测，结果给了他们沉重打击。
0		其实说实话，俺是变法让他多多运动、运动。整天上班坐着，再像咱是的，可咋办？
0		也希望你有好心情。
0		即使糖尿病不是传染病不坦诚告诉对方也是不道德的！
0		真便宜，痛痛快快的吃。广东贵一倍以上。智利的更贵。
0		c14还没有做，估计中奖，吃饭啥的都在一起，我娃估计也是，这个没办法，周六去看
0		又打错针了，下班后在一个喜爱的论坛上看贴子，近十二点，爱人叫我吃午饭，出去就扎针，正好把药水推完突然发现打错了。把长秀霖当成诺和锐了。只好再打一次诺和锐。不知下午会不会闹低血糖。
0		感觉得糖后除非有文化有技术，要不感觉打工有点艰难呢
0		西游记版非诚勿扰，孙悟空和唐僧做非诚勿扰男嘉宾。
0		两小时到5点几的，你们一会饿不
0		是啊，本来是想现在有病了，不想再想那么多，不想管那么多，但是这些又会横冲到你面前，让你不得不想不得不管
0		站在這個邊緣，一切都是空話，一切都顯得蒼白無力，沒有一絲去追求的勇氣，那是一瞬間的感覺麼？是一瞬間口頭的一句話麼？真的好假，很假！
0		早餐后两小时！一盒牛奶，一个花卷，一个鸡蛋！感觉吃的不多啊
0		可能是事不关已的原因吧，谁能理解谁的挣扎，谁能理解谁的痛
0		有一点还是要跟你讲清楚的哦，人肉是不能吃的哦，看你喜欢这个，喜欢那个，一不小心饿的慌，连人肉都吃是不行的。
0		哈，这个钟声偶沒啥麼感覺啊，難聽您就它关了。
0		是人，都会有病的，
0		一般情况下，冬季糖尿病患者的血糖要比春秋两季高，而夏季是一年中血糖最低的季节。因此，糖尿病在冬季最容易复发或加重，所以要特别注意保健。
0		晒晒元宵节的血糖，刚刚度过了年后紧张的第一周，今天又到了元宵节，早晨起来查空腹血糖，结果5.5mmol/l。很高兴。各位糖友，你今天查了么？如何？
0		减不减量是要血糖说了算，不能盲目。
0		除了娘家人关心以外，再没人了
0		只有这样了！哎血糖低的时候会开心，现在。。。悲哀
0		生活方式不科学、不健康，加速糖尿病的产生，其中，饮食不当和久坐不动是最突出的表现。不吃早餐、点外
0		lz的中药降糖茶饮那么好还打胰岛素干嘛，简直是浪
0		看来你是因为病影响工作了呗。自己坚强些，不要期望正常人也能理解我们，不要让别人同情。我看论坛里很多年轻人在单位都是隐瞒病情，供你参考
0		借口，情已欠费，爱已停机，缘份不在服务区.思无应答，想也占线，感情不能再充电,爱若移动，心无联通!
0		楼主的许多言论严重影响其他病友，给其他病友带来负面影响！
0		最好建议你把你的id改一下，，这样对自己的心情、对孩子的心情都是有益的。。其实这个病时间长了，控制好了，自己也罢，别人也罢，都不会觉得可怜的！！
0		应该是虎年（娘）们，大家血糖好啊！
0		垄断的生意好做，药品，石油，电力通信等。
0		要是真能乾坤大挪移把拜拜肉运走就好了。
0		这么早在医院测生化了？
0		这样是不可以的、要时刻提醒你是个病人！
0		医生都是冷静的，出现低血糖的时候，我也很冷静。尽管出汗，手抖，我的心却很冷静。我不知道会不会出现昏迷，在这个世界上，除了爸爸妈妈，我的生命还能够依赖谁？
0		呵呵，是啊今天跑了45分钟吃了3块西瓜！！
0		糖化有点高，日常吃药吗？
0		不要告诉家里人了，既然他家在外地，不长见面，又何未让老人知道，增加那份担心呢？
0		尿微量蛋白三项（放免）120元，糖化80元，血脂五项54元，肾功能四项46元，抽血费3元，合计
0		这应该是走不出阴影，想开了，释然了就好了，和正常人一样
0		这结果是喝的糖水？还是吃的馒头？
0		原来你是开个士多店的，天天吃？你在新西兰的那个城市？我老公弟弟在奥克兰。
0		我已经离开中山了，因为糖，公司不敢用我，还差一个月过试用期，呵呵！现在在附近的另一个城市。
0		糖病，少吃饭，多吃菜，少干活，多运动。
0		谁能帮帮我？我该怎么办？，刚上大学的时候，被查出得了糖尿病（二型），那时候年轻，
0		糖化不理想说明你的血糖没有控制好，血糖不稳定说明用药不对症。
0		这些病极有可能转变成恶性的，还是看看的好。
0		1.随身携带胰岛素需要医生证明吗？
0		难道晚上出汗与血糖高低有关系！
0		餐后的指标有点高啊，你才20来岁，再低点最好
0		白馒头不敢吃，改吃杂粮馒头
0		（1）有齿不能食，有舌不能语，有足不能行
0		出事？，平常心平常心，人生在世不可能一切如意
0		为自己吃喝玩乐，让儿子多受罪，有点阴暗
0		还有一点，电视台能喊到的，肯定是健康的，还有多少同样血糖，已经不在，或者有严重并发症的，不清楚，这个需要大家去读书掌握。
0		今天刚看到的，不是广告，难道咱们糖人有望能治好了！！
0		还是要到医院，做个全面检查，近期太不稳定
0		你就不知道到底是冰淇淋升的糖还是粽子升的糖了
0		去医院开好麻烦了。
0		整天没有怎么运动，出去买了被子，买了菜，打扫了卫生就这样！
0		加了2个单位要勤测血糖!!!
0		在很多细小的问题上，论坛比医院强。医院不是没有好医生，但我们不一定能碰的到。碰的到，不一定愿意细细听你讲，给你分析。
0		不吃早餐者应改变习惯,即使拖到9、10点吃都比不吃好。
0		农民得了这个病苦啊，比黄连还要苦十分。医药费全部自费！
0		我们这里也是这样，需要住本地医院7天才有资格进行慢性病申报······
0		是的，心累，稍微吃多一点点，血糖就超标，唉。
0		哈佛大学医学院一项对268名男性的跟踪调查也发现：一个人生活中真正重要的就是和别人的关系，缺乏社会支持，对健康的危害与吸烟和不运动不相上下。
0		反而有种负罪感、自卑。我不想注射胰岛素，不想吃任何。
0		吃了半个包子，三个饺子，一个煎蛋！
0		为什么跑完步后血糖直线上升？
0		一大早又看见这种要死要活，看来论坛要少看。刚好点的心情又要崩溃。
0		别太心烦了，有什么事情，发生了就去解决，心烦解决不了问题，反而是影响自己心情和生活质量。
0		蜂胶对糖尿病没有效果。
0		2013年对我来说是刻骨铭心的一年，单位裁人，从技术管理岗位一下跌到倒班工人岗位，遭受了太多的冷嘲热讽，又确认为dm，真是应征了一句话：人生不如意常十之八九。
0		以后，去医院，能自己确认的细节，都要确认好，真是伤不起。
0		不敢吃，伤心
0		学业和生活上一堆的事还要操心。泵扎针的部位很疼。做很多事的时候，因为这个病带来的，让自己力不从心。
0		吃了4个，大约有2oo克。。。血糖不好。。。。。
0		但是我很年轻就得了这个病,病了这么多年,要一辈子打针吃药,很多亲戚都觉得我很不幸,我妈妈去世很早,我身体也不好,家里人一直都觉得我们这一代最可怜的就是我
0		在家乡没隐瞒，现在为了生活在市内找了份工作，不敢给人说详细，怕有熟人来说漏嘴丢了工作。唉
0		看吧看吧你也是有这种好奇心的！
0		昨天就病了，确切的说是从前天就病了，重感冒，所以今天上午躺着养病，下午去电
0		测一次血糖就10块
0		血糖出来了，医院血糖出来了，5.47。感觉心情好多了。但是医还叫我多打二个月的胰岛素，然后血糖正常在吃药。从发病到现在打了二个月了。
0		如果五驾马车都管牢了还不行那就去看医生吧，不过与天气是有关系的，还有：，我看你这个帖子是凌晨发的是不是你的生活钟不规律引起的？
0		咱的工资就是买盗版的工资，如果在中国挣工资到美国消费，那是有病或者是贪官
0		，惹恼了我，后果将很严重。这个只是小小的教训，迟早会再给这帮饱食终日，无所事事的人好看！！！
0		心灰意冷.，挥挥手,，您请随意,，我什么时候限制过干涉过您的行动么?
0		瞒着瞒着就过去了，谁也不会无聊到去翻你病历卡吧···
0		不看不知道，看了吓了一大跳，原来吃苹果还有这么大的学问！我每天都吃苹果，而且都是吃的光剩下一个小抜抜，果核有时还就是不吐出来的。真是感谢这位朋友的提醒。
0		道理明白，心治不了一时半会
0		你把其他电器都关了，就用电饭煲烧一个小时，前后看看电表不就知道电表准确不了
0		怕也没用。不怕也没什么了不得的。正确对待。人吃五谷杂粮哪有没长病的。
0		少吃肉，多吃菜。而且是纤维高的菜，蔬菜而不是地瓜之类的。
0		一个旧表，不准，66分钟时针、分针重合一次，如果今天早上7：00整把这个表对准，问：明天早上该表指向7：00时，实际时间是几点几分？（我看着答案，琢磨了很久，才想明白）
0		反而我越来越担心了呢
0		之前我们办公室有个女的，已经40多岁了，却常常自称有个20多岁的心
0		我也是减体重，不知道咋办
0		有点后悔了，为了安全与空间，油耗不准备考虑太多，准备换别克凯越2011，1.6le，at，便宜不少，配置少了些，但也够用了。
0		求助，我天天测血糖的，每天胰岛素12单位呢，但是空腹还是十几呢咋办？我又不想无止境的增加胰岛素？请问大家?啥好办法？
0		他几年前离婚了,自己带着儿子,生活不节制,整天胡吃海喝,如今也是dm了.怪不得开年终总结会时见到他瘦了,原来这样啊.
0		可馋死没人偿命，吃死也没人偿命呀。
0		在论坛上最近不止一次看到网友离婚了，或者没有以前幸福了，像我们这种没着落的，又有什么能安慰自己呢。除了还有选择，还有更长的人生，但是要奋力奔跑，不然的话，就在纠结哀怨中什么都得不到了呀。
0		怎么没有人夸夸欢欢的（huanhuan66）人家可是真心做好事的。
0		每个人，包括健康人都是一样，时间对每个人都是无情的。
0		lz昨天看到了cctv的澳大利亚的新闻你不感到开心吗,人呀,不管有没有病都是会有些事不合人心的
0		医生说是前面形成了一层白色的膜
0		没见过这么恶心的东西。
0		ms熊站也开始走无厘头路线了吖~~~
0		恍惚中，只记得接下来的日子自己在吐，不停地吐，常常来不及跑到垃圾桶旁边，就吐了出来，喷自己一身。化疗的日子慢慢地熬过去了，我吐得眼珠子都要出来了，眼泪流了不知道多少。
0		吃过了半夜突然发烧，现在感觉烧退了不少，就是嗓子疼腰疼的厉害
0		这女儿真没良心啊，不知道她会不会做恶梦
0		嘴里有蜜，没听说过，你没偷吃吧
0		多注意测血糖吧，要不然试试分餐，每顿吃少点？
0		这是在自夸呢，还是在自夸？。。偶看出来了，lz是个美女，而且心肠好。
0		怕工作就没时间运动，我真的很怕
0		低血压？多运动才好。
0		莫名发火，说明你的肝火太旺。睡前按摩太冲穴，可帮助你消除肝火。
0		无论走到哪里，凡有人群的地方就有矛盾。这就看你怎么处理这些矛盾，使自己不受主要矛盾的困扰。
0		贴贴寻狗启示，二哈普通人养不起
0		有了体验，从此再也不会怕海吃螃蟹！
0		是呀！超级迷信！我老公理解不了，其实我也理解不了，但是我也不可能为此事争下去。不过我真的很担心，毕竟几个月的时候几十个员工天天上上落落的，偶尔还看见他们带上几个小孩。
0		如何理解b族维生素对糖尿病人的作用(20091105，1037)转载标签：，健康
0		陆军苦，海军洋，空军是个大流氓。
0		一样，吃的时侯先不想，会影响愉悦心情
0		现在年纪大了有病需要看病了，却要自己掏钱了。
0		我凭什么呀我，像这样就不活了那医院都该倒闭了，有病的都去了断
0		浪费机会，吃酒席从来不会高的，别吃主食，我的经历告诉你每次餐二五点几
0		豆腐渣能辅助治疗糖尿病还，.(0/6)
0		;;，良心真不可思议，它是一把尺，测量自己，我们对人没有善意，就会不安，自己鞭笞自己。
0		别灰心，别气馁，去看医生把
0		恩，反正这毛病得终身携带！
0		你个没病的少来瞎掺和
0		不想吃西药，有没有使用中医治疗的！
0		是糖尿病并发症走的吗？
0		，也许这是在为自己着急的脾气买单呢，当时只是感觉到腿软的都在抖动，疼的撕心裂肺，颤巍巍的站起来两只手抓住大腿肌肉好像这样会减少一点疼痛，弯着腰等了好一会，应该是挪不动腿了
0		求抱抱，妊娠期发现的糖尿病，现在哺乳期，要是不吃，奶水就不够，多吃血糖就高了，该怎么办，好纠结，这么年轻就糖尿病，后面还有那么多年要过，想想这个就不想活了，可是娃娃怎么办
0		牙疼不是病，疼起来真要命！
0		我侧着瘦小的身子从人缝里使劲往里边挤，人们好像极不情愿地闪出一点点缝隙，我好不容易挤了进去，啊！眼前的景象把我惊呆了！
0		现在没医保。有医保的最少3000吧。，，中药都是便宜的，10多块钱的
0		至于你后面的几句话,，似乎跟这个主题无关,，现在大家讨论的是两个dm是否适合结婚,，而不是有家族遗传的病友是否适合结婚,，这两个概念差太多了吧?
0		说明，很多人对自己目前的幸福度并不满意，但是他们似乎又不是很忍心伤害周围那些活在他们生活里，可能会影响他幸福的人，或者说，自己即使觉得不满意，好像也无力改变什么，所以，只能说，还凑合，还不错。
0		怪不得我每次扎手指都疼，原来是手指酒量不大。
0		我们不太像，这个还需要医生给你定。我还有桥本甲状腺炎同样是免疫性问题呢。
0		莲蓉的太甜了，我家每年都吃阿尔发的无糖月饼。谢谢古道热肠的大雪！！
0		空腹喝餐后2小时多高？
0		不测担心，测了害怕
0		请问医保有什么用呢？是不是买药能报销？
0		手机版甜蜜家园怎么发不出帖子？，不知什么原因手机版心情驿站发不出帖子？怎么多天一直都没办法走进去。今天进网吧才能进去发帖子，请问到底是怎么回事？
0		油脂大，本身血脂上限了，不能多吃啊
0		单相思是一种病，一种无药可治的病。
0		最近两在阴霾的心情终于见了点阳光。，周四查出尿微量超标，肝功能胆红素和间接胆红素高，被医生严肃警告。
0		活着就得吃，没办法
0		1型的糖尿病友可能是没有办法吧！其实不能买的原因比较大的原因是〝重大风险〞，他们赔的机会比较高。而糖尿病的风险是全身的，因此，买到的机会不大。
0		低了，应立即吃东西。
0		楼主真牛，这样的垃圾食品还敢吃那么多
0		真的是，我看了特想笑我是打30r的也要等30分钟才能吃饭，有一次我刚打完就有急事没办法出去吧，后来你懂得
0		有什么不敢的，少量慢慢实验，不尝试你怎么知道你不能吃，也许你吃了根本不高。
0		人:不能做得太假!假了,难以交心.
0		有阴影了~~~，打胰岛素快一月了，每天五针。
0		这么高的糖化血红蛋白，空腹还正常有点不可思议，如果你空腹血糖真是5.2那你的餐后血糖高的惊人，饭吃一点点，多吃蔬菜，肉少吃，餐后半小时以后就运动30分到1小时，可能过段时间就能降低餐后血糖
0		我现在天天什么欲望都没了也没食欲了怎办想想真是没意思
0		该住院了大哥，赶紧找医生治疗一下
0		我想水版的本意是要让逝去的糖友给我们留下宝贵的经验教训,这是他们留给我们的财富.我到是很能直面生死,无所畏惧
0		中午就不能再吃饭了，然后去客户那里，本来2个小时就ok的活，楞干了一下午。
0		没有，医生只说就这两种治疗方法，哪种那个患者都不能承受
0		我血压也低了。。。早起来一测，更低了。。8865，我都怀疑我得糖尿病并发症了。
0		遇到骗子之后要心态好，否则雪上加霜
0		加测个凌晨三点，然后问问看医生要怎么调整。二型的话，不妨试试二甲。
0		永远都不能走开[/gcx][mp3]http://www.6fc.net/game/music/200611923144547717.mp3[/mp3]
0		，通过激光治疗。也许看到这，大家觉得我应该吸取教训好好控制血糖了，可是我并没有
0		所谓的无糖食品和有糖的普通食品，区别不大，除非那种特别甜的如蜜饯之类的。
0		女儿的闺蜜，还是女儿结婚的伴娘我从小看到大的女孩，情人节前分手了相恋8年，从高中到大学一直在一起，本来要4月份结婚，已经注册登记却遭遇男友移情别恋，无奈，还得办离婚手续
0		是的.如果有时间,最好是作尿微量蛋白!!
0		医院不要我，我有肺结核。
0		心理素质差更易患糖尿病，好心情是降糖良方
0		而糖尿病患者自身存在胰岛素分泌减少，加之有60%的糖尿病患者存在肥胖，加重胰岛素抵抗，当进食易消化的米饭、馒头、面条后血糖快速升高，胰岛素敏感度差，起不到降糖作用，因此血糖波动不受控制。
0		兄弟明示暗示希望俺做些他能多吃几顿的。。。
0		明白？我倒是完全不能明白为什么有人成年后还不会给自己做顿饭吃！
0		有的患者伴随诊断，需要改变多年来形成的饮食习惯，食物选择受到限制而出现愤怒、拒绝和忽略。
0		有此想法真不好，你的心态要放好。
0		···收拾起心情，继续走吧···
0		这里的小鱼吃人身上的死皮。
0		这玩意只能吃一点，不能多吃
0		动刀的事须小心，没有回头路，，，，，
0		内容：狂犬病病毒在1度左右的羽绒服上，能存活多久？
0		我就怕你瘦下去，那可是灾难啊
0		我是20年前生孩子时合并妊娠糖尿病的，今年46了，我当时生孩子的时候，低血压，头带氧气罩，差点死去，一想起那种景象，我是绝不会再要孩子，而且这个讨厌的病已伴随我这么多年，唉！
0		食用苹果的危险：膨大素催个，催红素增色，防腐剂保鲜。过量使用膨大素、催红素、防腐剂会伤害肝脏。
0		以后，谁要是再敢说苦瓜好吃。千万别上当。o(∩_∩)o~
0		确诊前期都是这样的，每天只要清醒着，满脑子都是这个病
0		办！过了门槛在说，现在去扎堆，去不去报销再说了。现在老在改革医保政策，难保以后能有机会用上
0		这是哪里的医院，误事玩命
0		不能躺啊，糖尿病最忌讳的就是躺，糖，烫哟！
0		医生说是血糖下降过快波动过大，造成并发症了。幸好可逆，身体适应了就好
0		苍蝇：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。
0		天气很好，心情却因为血糖而不好
0		就想知道什么时候能医好！
0		去医院改可以的，，，，，
0		我都不知道糖化是什么意思
0		餐后2小时4。8，是不是低了点，准备加餐吗？我刚才测了一下餐后三小时为6。8（没有测餐后2小时）是不是高了点了？用的利舒坦。
0		不建议。请使用正规药品。。。。。
0		江湖中，李寻欢的飞刀并不是最厉害的，因为他手上无刀心中有刀，传说最厉害的是天机老人，因为天机老人心中也没有刀.
0		请water说说站长创建《甜蜜家园》属什么成本，初交的女友与他分手了，过意不起呀，尊敬的站长！
0		使用现金对医药用品好像不是很合适。
0		要是不想让别人看到，可以躲到厕所里打针，我一开始就这样，后来嫌麻烦了，就公开了，刚开始大家会很吃惊，时间长了也就见怪不怪了~~~
0		吃的是雅斯达,化学名培垛普利片
0		半生不熟的，又引起了并发症，上呼吸道感染了，呼吸特别困难随时和能有憋死的可能。那个时候我忽然想起了她，
0		估计你的病情不算严重
0		眼福+口福=血糖5.0
0		不久就成了吃糠村了
0		她一问你就烦，你一烦她心里就更没底儿
0		竟然跑到上海去了
0		1.针头上镀着一层止痛的硅膜,如果用酒精擦过,会破坏硅膜层,导致注射时引起疼痛.
0		妻也空，子也空，黄泉路上不相逢。
0		有时候我也会捉到蚊子的，但我的手段是一个脚一个脚的撕开，在把它的翅膀捏碎，嘴巴里不停的说，叫你在咬人，一定让你碎尸万断。
0		为自己健康，不住新房就算了～～～～
0		糖尿病的控制不难，难在心理无法接受它。你的心理无法接受它，无论有任何再有效的药，也没有办法的。
0		哦，3000多开销还好，去办个医保吧，这个病是长期的，要做长期打算，饮食起居，经济规划。
0		哎，以前只是觉得胖了难看所以没太在意没想到对健康危害这么大，年纪轻轻三高都快来了
0		对，我发现我的情绪很明显的影响我的血糖，有一次跟他吵架我没吃饭，血糖直接跳到15了
0		这个要小心的，我劝你还是高的别的吧？
0		二胎么？白白胖胖，
0		刚从医院调整完，出院还不到一天
0		我去，你最近怎么老是半夜低血糖
0		今天不损你，因为你也十三岁得病
0		人生无常！，真没想到，就几年时间，从超级健康的人，变成一个病鬼！
0		已是糖尿病了,还不接受正规治疗,这不是搞着玩的.
0		先是我家这边改光纤弄出问题了，一直不能上网.然后是装修房子成天在腰要断腿要折大脑要短路的状态下.后来公公又复发脑梗.总之折腾的我焦头烂额.还好一切否极泰来.
0		我有个很爱我的女朋友？还帮我打针？哎呀妈呀？还有这事？，可是我咋不知道啊？
0		这么小年纪这么多病。。。。。。没有管理好自己哦，以后要好好的，相信以后会慢慢好起来的。
0		我2007年就查出血糖高，就因为照顾父亲，自己的病一拖在拖，直到父亲去世才住院治疗。
0		太惊悚了，可这是真的！，就在昨天我经历了2件让我觉得心里发毛的事情
0		喝啊，心情不好就喝。哪能怎么办
0		其实，把握好还是可以少吃些的。
0		那该吃也的吃，注意点量，又不是天天吃。。。
0		我婚检都没有这毛病。。。。
0		其实我觉得dm没给我带来太多困扰！希望能给你也一样，！心态放宽！
0		现在我奶奶的几个媳妇和几个儿子在商量怎么解决。真不知他们怎么解决了。真不明白我姑姑怎么可以这样狠心不理的。她觉得这是儿子的事，于她无关一样。她是个女儿来的，应该站出来为母亲讲一句说话。
0		人生的希望，今年58岁，二型糖尿病人，血糖控制还行，就是性功能快不行了，这是什么？？悲哀！有什么方法可提高，请高手指教！谢谢
0		谁相信这就是我在肥城市人民医院的就医经历啊
0		所以，这叫，色即是空，空即是色
0		90后：我不是随便喝酒的人，我随便喝起酒来不是人～
0		得病半年内我也很难过，还想过自杀呢，我理解你的烦恼。但是想一想，孩子还是健康的，就什么都值得了，对吗？
0		结果走人之后抱头痛哭
0		我。。。。心里有问题
0		今天是小年夜呀，用泵的除了怕胖那还有啥可以怕的？
0		蔬菜吃多了,容量多屁,吃了黄豆就厉害了.
0		可能不是dm的原因呢，非dm脚脚也会出现毛病的，不过控制好血糖是必须的
0		老猫姐说芹菜不好吃，还请mimimiao吃？
0		这不奇怪，餐后2h也许正好是血糖的最高点，然后迅速下降，你不开车过20分钟可能也是这个数。
0		18，吃冰淇淋非要去麦当劳，吃烤翅非要去肯德基，还得你陪着。
0		睡前血糖是不是低过了？
0		不能，可以吃银翘解毒片或桑菊感冒片
0		只有嘴巴寂寞，才有可能使血糖寂寞！不然，就两个一起奔放吧！
0		看到很多卖各种粉各种神奇的药方，这样的人都是缺德的，都是糖友还干损坏糖友的事，病的还是太轻了
0		你从来没有查过餐后两小时吗？
0		是呵，天冷血糖也高，是不是血糖仪受温度影响？今天早餐后两小时也到9.2了。
0		不仅影响血糖，，，，，
0		我的主治医生叫我半年后再去检查
0		北京怎麼啦？不是下雪嗎？下雪還會空氣污染嗎？
0		还是算了吧，这两天生活有点腐败，喝了2次酒了，一次白酒2两，一次啤酒2瓶，过来就后悔。我的熊哥呀！
0		生气时由于心情不能平静，难以入睡，致使神志恍惚，无精打采。
0		是的哦，其实也没没有多难过。生病等的时候差点都死了，还不是熬过来了，，所以没有什么事情比接受我得病的这个事实更艰难的。
0		餐后血糖，每天午餐后就午休之后测血糖都是在十个左右，早晚餐后都在九个一下，餐前都正常，请教各位糖友有什么好的办法。每天三遍二甲双胍饭后服。
0		你老公身体不好你咋不离婚，你得病了他就要离婚？这是啥男人
0		心好命不好，祸转为福报
0		要怎样才能经常保有好心态呢，有时侯一些不良情绪会突然涌出让人好绝望啊
0		我真心的付出不是你要的幸福
0		空调开了一会儿了，但是好像温度还没有升起来。没事干，等着温度高了睡觉呢。
0		去病房也是加检查费的
0		还有，你平时自我监测血糖的血糖仪误差和生化对比过没有？
0		药，这么年轻就吃药，什么时候是个头啊。
0		既然知道不值得，就不要再这样下去了，好好控制血糖，好好生活
0		楼主的血糖怎么样呀！？
0		我以为你是在长个子。。。。。夜里突然踹了一下腿。。。。。
0		低血糖对人体造成的伤害远远高过高血糖！妄图把血糖降得很标准的dm患者，应该警惕低血糖的发生！
0		你们省某个单位这个季度要写五万字的心得
0		不值得，不要因为她影响到心情
0		只不过，不知道你得病多久了，我两年了，我现在对这个病基本无感了，听了这些激励的话也没感觉。，现在就是有人在我面前说一夜的血糖我都伤感不起来，有点像得了感冒似的，不知道悲伤点在哪里~
0		《糖尿病之友》心灵地图版征稿启事，各位糖友：
0		非常的冷漠，心硬得狠。
0		而且最近糖糖不好，就更不让去了
0		老是这么低的话，胰岛素就要减量了
0		测糖频率要根据血糖是否平稳而决定，血糖不稳忽高忽低，一天至少测糖7次，血糖平稳过度，测糖频率可以缓慢。
0		换来的却是累累的伤痛
0		都淡定点我得了糖尿病和乙肝这几天都想不活了还不是这样过
0		心情极度郁闷，老婆怀孕之前我都不知道我又tnb，现在心里好糟糕啊··怕小孩遗传了这个东东··
0		你以为胰岛素是毒品吗？
0		一般不都是男的有小蜜吗
0		糖了的血糖和正常人就是不一样，7.1在7.8以下，不是挺好么？
0		性格吧，钱这玩意努力会有的但是双方性格之类的重要吧，三观之类，责任心什么的，
0		今天晚上没打针,然后吃了1520个饺子，晚上同事一起吃饭,就米打针.不过饭前吃了放p的拜唐平.
0		老了还要为那饭碗奋。。。。。
0		是谁改了我的链接！是谁删除了我的个人空间里面的主题，这次新疆网络开通后回到家园里我的个人空间看到的是我的个人空间变了，里面原来的个人主题180多个只剩下3个了很是纳闷。也不知何人所为。
0		管他们棒子呢？控制好我们滴血糖才是硬道理
0		哎，久病床前尚无孝子，又何况是无血缘的丈夫呢？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞~~我的心情虽然跌到了谷底，但是我却没有哭。既然面对的是一个无心无肝的人，与其天天对住伤心，还不如分开，眼不见心不烦。
0		嗯，要承认现实，我就是个糖尿病人。
0		糖人不能吃感冒药吗？
0		少喝奶茶、不吃刚烤好的面包，
0		没法呀，太胖了得这病的，别打击我了
0		我的病龄28年，不算最长的，但本病算是较严重的。
0		这是慢性病，急啥？慢慢活吧！
0		大概头2个月，试纸胰岛素开销比较大，以后就是跑步鞋和快干衣的开销大了。
0		两个软弱的人走到一块，要么就是互相支撑，要么就是互相埋怨。
0		昨天去吃的，吃的基本素的，清汤，调料是醋。本来不想去的，但老公公司聚会，不去不行
0		说实话，我是倾向于你听父母的话的。。说这话的时候，我想起我的父母，老爹老妈的那张脸一直在我的脑子里面晃。。不是我不爱我的爱人，我只是怕谎话到揭穿的那一天，我实在不忍心看到父母为我操心的样子。。
0		版主你好，你出差打胰岛素方便吗？
0		1947年晋察冀和晋冀鲁豫根据地的土改运动中的左倾错误在第二年得到纠正，后来把责任推到康生和饶漱石等人身上。
0		那就先凑合一上午，半天不打应该没啥，药效应该换有。
0		不是追究，开心一刻，，，，，
0		既然患糖了，就要面对现实。按照医生的治疗方案，先把血糖降下来！
0		女人比男人更加能够忍受痛苦,不要让男朋友笑话,要勇敢
0		又去吃啥好吃的啊？
0		偶一直低頭小心踩著爛泥吧漫行.
0		好像说的是我妈妈，心情不好的时候看谁都不顺眼，心情好了什么事都答应
0		叫你老公坐他家里不走，晚上也陪着他，心焦了就给了
0		瘦了10斤，一个多月分量减10斤了，最近不行，斤两一直不动还是那么肥
0		我就想你每天就发点饭，属于与世无争的人，咋还有人怼你！
0		是《沁园春．将止酒，戒酒杯使勿近》
0		今天晚餐桌上于看见草了
0		我喜欢你的手机，但是我只是喜欢，这叫欣赏。如果我伸手悄悄拿走这叫偷！如果我当着你的面要拽过来那叫抢劫！夜夜失眠的事情就说明你是无法接受的，喜欢一个人总会盲目一阵子，但也只是一阵子，总有清醒的时候。
0		买60度白酒替罪羊吧
0		应该不对.我是喜欢稍胖一些的,但因为女性味蕾多一些,情绪波动大一些,如果想吃就吃,十有八九会吃胖,对身体不好.
0		今天我也失误了，打完后针眼处有一小堆液体。没补打，饭也正常吃。不知血糖是多少
0		悲观就无法面对现实，就怎么能控制好血糖呢？
0		偶滴小心脏突突滴跳了俩小时
0		今天无缘无故来个20，一点核桃至于吗？昨天吃了4颗屁事没有还低。
0		云板不知道，患糖尿病的对最长，市区医保办的指标有限，机会很小。
0		我只知道什么白玉的。就是跟那个豆腐一个牌子的。还有黑豆的豆浆呢，也是无糖的。
0		糖耐？医生让我这么干啊！他说有可能壬辰
0		有空你是不是发布错误信息啊
0		我在吃药，饭后两干步，兄弟查下有并发症没有
0		你又管不住天气，应该省心啦！
0		看着一管、一管血，心疼啊！
0		只要打针吃药就在正常范围不打针吃药餐二都十点多
0		都不能打动你的你的心
0		我觉得，最后是因为，偏道，容易的，赚钱的，早被别人走了，暴利的，早被别人占了
0		我不知道该怎么说，从何说起，或许说了，我心里得到了释然，然后就是分手了，感觉自己一定会很痛苦，有人告诉过我，那样子估计我这辈子也不能结婚了，会有阴影的。
0		相当痛苦啊！白天一直打哈欠，晚上睡不着
0		想开点就行了;;因为你再怎么生气也改变不了，我男票也是那种不甘心，觉得自己年纪轻轻的。
0		得，不说了，测血糖去。
0		.没工作的dm要注意了,能瞒就瞒吧,好在,体检是没有检查血糖的这一项.
0		少钱饕餐曾是梦。
0		又暴食又剪头的，有啥心事了？
0		擦边球不吹哨子，是规则规定擦边球是好球。类比于地铁规定乘客可以吃糖。
0		你的孩子多大了，计划生育在你这儿不起作用啦？？？哈哈
0		那你老婆以后麻烦了，有资料显示血糖高是打呼噜的主要原因，你血糖下去了，你老婆就该长期失眠了！
0		不吃也是不行的，少吃主食，多吃菜，饿了就吃菜或是豆腐，鱼，这些都含糖很低的
0		雪下太大了,把树枝都压断了,道路不好走人,有的房子压塌了
0		注射药的管子居然莫名其妙的断裂，药都流出了了，所以整天没打胰岛素．
0		春天在变相的说，你吃多了
0		好怕好怕，好怕，好怕死，为什么越怕什么就越来什么，又是糖尿病又是垂体微腺瘤，我该怎么办呀？垂体微腺瘤一定要手术吗？药物不能消吗？
0		生活不规律，血糖出问题。
0		我08年4月做常规查检（肝功肾功糖化）的时候也是把糖化给我弄掉了，让
0		可能检查出是糖人了，就是逼着我们健康生活！
0		怎么就感觉老公不会关心人,似乎在结婚后这份心就死了,你说不舒服,完了他会说:吃药啊,跟我讲也没有用啊,我说句话,你就好得了吗?
0		她不幸遭人强暴,在妈妈的要求下在医院堕胎;
0		又犯病了，今天又乱吃东西了，我是饿死鬼投胎来的吗？
0		父母的话，说说而已，你还会往心里去吗？
0		现在确实都得城市病了。
0		小狗又一边走一边哭，结果碰到了一只公牛。
0		人成老黄牛，糖成大狗熊
0		糖了，没那么可怕，不要有负担！再说了，上级也不会心疼咱们，尤其咱们这个鬼单位，自己爱惜身体吧！呵呵！
0		真的，不过要跑，快跑！！！拿上就跑！！！
0		我现在就是这个问题困扰着我，由于这个病，我女儿个子也不高的，长的也不是很漂亮的，可能是这个病让她长不高，还好她，一点都不怪我，她很懂事，做妈妈的心里有点内疚。
0		做药流伤身体，尽量别做药流，而且不干净还得从做，最好去大医院做，
0		就想问问你，糖尿病能买保险吗？
0		过了一会儿，到10点半了，看完量子算法，妈妈催我打针睡觉。乖乖的洗漱完，11点前就上了床。
0		病理性心理疾病与大脑神经细胞之间传达信息的递质(5羟色胺、多巴胺)减少有关，由于患者对自己的情绪、行为不能自控，不能适应周围的环境，仅知识教育、心理咨询是不能好转的，必须用相关药物治疗。
0		我都是偷偷吃药～家里人不知道
0		加拿大卖瓶装新鲜空气，中国客户近日数量飙升，看到这则消息，真是无语啦！
0		工作不顺心，也要有好心情，血糖才会好。
0		医院先让我打门冬30胰岛素，早22，晚14。现在有20天了，效果还好。并用现金自费购买了诺和笔并送我2盒诺和针头，按说明书要求，是用一天换一个。求问同志们：给针头消消毒，能多用几回可否？
0		后来我查了人体解剖图，我上腹部疼痛的地方正好是胰腺的位置。这究竟是巧合，还是我的胰岛细胞已经受到攻击，大概已经没法得知了。
0		因为他不明白，他也没有在显微镜下见过成了玻璃体的肾小球。
0		饭后多少？？是不是没迈开腿呀
0		一型要注意不要低血糖
0		别再吃了，会变成猪啊！
0		lz真的才12确实有些残忍,在自己刚刚懂事的时候得这个病,确实其实想开些,心态放平些,没什么,看看阿q正传,你就会找到心里安慰了,呵呵
0		，伸向远方的马路带着我落寞的心启程.
0		不要理会，因为你没法堵住别人的嘴。
0		去看场电影，逛街购物，实在不行去医院让医生调一下药
0		神经过于敏感。还是测一测吧！
0		您是经常下地劳动的农民，怎么也会得糖尿病呢？您得病前的饮食是怎样的？
0		我，还没报效养育之恩，就生病了，我不想让他们知道。我也要学习各位朋友，争取裸奔，裸一辈子
0		我运动后1小时跟你一样，再过一二小时忽的降到6左右
0		我得病的时候想到的是我还不能死，孩子还小，四个老人年龄都大了，怎么样都要活下去。
0		暂时不走了，在家住一段时间。
0		还是不看了，免得心情不好
0		超级甜。是因为太甜了才吃几口。
0		用蚊子肚子里的血来喂，血糖仪.
0		得这病我胃都饿坏了，还得吃胃药
0		买的现成食品包装袋上有营养成分表中有碳水化合物含量，一般是每100含多少碳水化物。把数字除以0.75，就相当于每100克食物所对应的生重。
0		医院受尽各种折磨仿佛历历在目
0		测个中餐前血糖，时间不准的
0		为什么有的人的心如此善变呢？那么爱别人的时候是否该留几分爱给自己呢？
0		你就说你刚才低血糖了，你妈妈就不会说什么了的，可怜天下父母心啊！！！
0		超市里购买的全麦面包，不喜欢吃，太难咬。
0		平时多锻炼是不是利于恢复？我见邻居就是拖着不灵活的腿脚一直走的。
0		我们和正常人一样，因为除了胰岛素，我们什么也不缺！
0		不怕，你们一家人的感冒都必须要治好，否则你宝宝的病是很难好的。
0		杨幂不能吃！，杨幂绝对有毒，空腹6，餐后3个半小时还7.9！高了，绝壁不能吃了！明天半个试试！
0		16、你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心你。
0		我觉得跟血糖有很大的关系，控制不太好的一段时间里，感觉脑子特糊。
0		忘打大剂量，血糖值15，可看看自身胰的力量了。
0		我们公司年底聚餐，大家每人一碗酒酿圆子，我吃了一小口，趁机又吐掉了，旁边的老板说你不喜欢吃这个东西呀？我笑笑没说什么，就当自己不喜欢吧！
0		还有这说法的，那我倒还放心一些了
0		如果您的餐后2小时高于7.8，mmol/l，说明你的胰岛功能已经发生了相当程度的损害。
0		婚前检查，没必要担心什么吧，对象都已知道了，例行公事而已
0		是不是血糖仪问题，去医院做个生化看看。
0		狗丢了，狗丢了，我的心也丢了。什么都没有了。
0		医院也是血糖仪测得吧，血糖仪之间没有可比性，要和静脉对比。测个糖化就知道是否被骗
0		哎自己心情好不起来呀，毕竟这么年轻
0		财产已经转走一大部分去日本了，他在那边做生意，起先都是买回来，后面都是拿出去了，我挣的钱也都给他拿走了，我根本没有想那么多，二十几年夫妻了，现在就剩一套房子，他还在人家那借走60万
0		没事，又不是绝症，控制好你比健康人还长寿
0		如果踏着拖鞋的就是陈大夫，从第一张中找灰背心不就找到了吗？答案右数第2个！
0		终于有空来跟帖了，
0		人生的突破往往是心理！成本最低但最难！
0		你吃药两个月就控制好了，你的胰岛素抵抗不严重吧
0		可恶的病魔为什么总是伤害我们可怜的孩子
0		我的家里人离得远，他们也不太认知这病，所以有时心理会觉得孤单。。。
0		去医院住院观察一段时间就知道了
0		真心累，今晚餐二历史新高89过半小时再测7.5，心情不太好，孩子也闹的厉害哭哭哭，我也跟着哭了，觉得真是累啊！能一夜白头就好了。
0		2甲这药真够厉害的。。。。。，我吃完它以后。。一点也不饿。。每顿饭吃一点点就饱了。。。。
0		男性普遍的病，到了一定年龄都有。
0		这下把我烦的！透心烦！
0		减肥不能解决所以问题，该吃药还得吃药。
0		可疑的是他的手机钱包给他继父拿走了，所以联系不到任何人，是可以谅解的，但又什么刚好有电脑可以让她上网呢，为什么不找他的qq好友帮忙
0		一天，电话一直关机，结果出来了，差强人意。但是心是空的，我想要个拥抱，我想要个安慰，我想要个肩膀靠一下，哭一场。。。。。。
0		诶~一旦身体不健康了失去的会越来越多！健康比什么都重要！现在糖了才知道那时候不好好珍惜自己的身体现在后悔莫及！
0		你这个还不如改吃药呢，4个打起来，漏的估计都不知道多少了
0		也悼念今晨在我们成都公交车燃烧事件中遇难的同胞们！真是人有旦夕祸福，一路走好。。。。。。
0		实际就是个穷上班族，以后省这钱好好治病，现在对游戏不感兴趣了，没事看看电影，研究点美食，上论坛灌灌水
0		我现在郁闷啊，又不好和老人顶嘴，话多了不好的，所以自己在郁闷呢。
0		为什么我每走过一步都是那么的艰难
0		患这个病就每月1k多的事吗？
0		想想那么多人，和你一样，也一路走过来。他们可以的话，你为什么不可以？
0		是心理游戏吧！没什么兴趣~~~~~
0		人累心累前途更累~~
0		回想起来，几年前，我这血糖仪就在不径意间，发现并被医院确诊了两位糖尿病朋友。
0		很怕别人知道,去医院化验都用假名字
0		1、天源是我们这里的一家私营石化公司，2016年年底我应邀到他们那里担任催化裂化的工艺工程师，但干了25天就辞职走人。
0		你有我累吗，我糖十年，儿子五岁也是，我都不想面对了。
0		有理。要先看看是不是晚餐的够不够量。
0		不回家也有好处啊，剩得应付亲朋好友的;关心;，要是不在外地，躲都没出躲。
0		我能说我以前用都是用到很久，打了会痛了才换，而且因为工作就餐关系注射时很少消毒
0		大桃一个大约150克，除去桃核就是130克。鲜桃糖含量15%，加餐摄入热量是80大卡。正餐吃主食时减去半两（25克生重）的热量就行了。
0		我得病之前也有一年半焦虑紧张又非常压抑,那时自己好象预感到会得病似的,总感觉要有什么事情发生,唉
0		拿回扣可以，但要告诉人家病人正确对待泵，正确使用泵，别搞得跟一大路货销售员那样~~~人家真正有专业素养的销售人员还知道介绍产品知识，帮助客户甄别自己的需要~~~~~~~
0		哎，体制问题吧？反正短期都没办法解决。而且也不只是dm医生的问题
0		如果真的想吃的话.
0		甜蜜家园我都删掉了
0		苦命的人儿，苦命人要得糖尿病，得糖尿病成苦命人
0		阿尔卑斯糖现在最好不要吃，除非作为低血糖应急使用。
0		空腹大于7，餐后大于11；或任意时间大于11；都是糖尿病；
0		不客气。，十分理解，男人到中年了就是累，尤其是心累我老公也是这样的，要不忙工作要不忙着陪孩子陪老婆。。。
0		虽然不知道抑郁是什么样子的，反正是心情不好，一个人感觉很辛苦；
0		尿微量白蛋白94mg/l，不知道怎么办，心情不好
0		，每每要检查身体，我的心情就不太好，很多2型的爷爷奶奶们都是对dm无知的。而我对dm再清楚不过了，可是明知道这些有些时候还是管不住这张嘴，还是迈不开这条腿。
0		你这情况，应该先去找东西吃，而不是首先测血糖。因为一你已怀疑是低血糖了，二是你说比较艰难的测完血糖，估计当时情况很严重了。
0		感觉生活是幸福的,但疾病带来的是痛苦的,所以只能说是马马虎虎,凑合着过日子呗
0		我知道，放弃很痛苦努力过了没有结局的
0		我问她高血糖多长时间？回答好几年了；
0		药，也没有去医院，后来病也慢慢好了。
0		其实我一直喝鲜牛奶，节日期间走亲访友拿的纯牛奶，随便对付一下。
0		打针的事情最好自己处理，别人打其实更不好。
0		一直吃药降糖，从来没有裸过。
0		就是很烦现在的医生医德也不好
0		我中午也看了。现在对糖尿病这个词特别敏感。那女的好像是说滥用胰岛素啥的，差点瞎了，还尿毒症，看着很是心烦啦
0		看不到，不是心情驿站版块。
0		得看看吃了什么食材
0		心态要乐观，苦笑也正常的，毕竟我只是凡人
0		求解，亲们，我想知道每日首次糖?导人的分如何得到，谢谢
0		木木不乖，糖糖也就不乖了
0		公鸡又说，我用脚跟走路，我的肩膀上背了一把镰刀，我想砍了狐狸的脑袋。
0		再见了，成都！，，过几天就要离开成都了，心里有些不舍。离开我自己的家已经一年多了，想家？可那里只是一个房子！还想谁？谁还想我？过年过节心更难受！今天早晨哭了
0		糖尿病多年，和医生打交道多了，总觉得多数医生不务正业，还不知这么污！
0		是啊！人生没有假设，也没有后悔药，也许什么都没有？
0		是呀，没办法了，谁也不想有病。我都42岁了，今年刚查出这病，一直也没告诉爸妈，怕他们担心。哎，造化弄人呀。
0		这个准吗？我是活动时买的，200片试纸480元送血糖仪
0		既然知道不值得，就不要再这样下去了，好好控制血糖，好好生活
0		被爸爸妈妈送去医院。。。
0		我现在可能吃药比较多的原因吧
0		我怕戴了我的手表会走时不准
0		呵呵,mm们应该更痛恨这个字眼,这个名字本身取的也不科学么
0		9、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。
0		得了dm，你最怕什么？，自从得了这个缠人的糖尿病，，烦心事连连。
0		少吃点，我不知道啊，感觉都不怎么吃主食了，全是菜之类
0		哎，好想吃啊，有时候特别想吃的时候就会心情非常差，哎，我想吃。
0		遇到过这种情况，朋友的老婆，三级甲等医院居然没检测出早孕诊断为盆腔炎，开了一大堆药，吃了以后，没信心在保留孩子了，庸医，可恶至极
0		少吃甜点、含糖饮料、油炸食品、动物内脏(猪肝、猪肠)等含胆固醇较高的食物，食盐每人每天的摄入量不应超过6克。
0		好心情的来源：天塌下来由长子顶着。也就是说，能办的就办，办不了的不管。办不了的想管就心情不好了。
0		等不行了，在进医院。出来酮体就住院。到现在我的父母对糖尿病的知识还几乎为0。
0		六不能：，不能饿才吃，不能渴才喝,不能困才睡，不能累才歇，不能病才检查，不能老再后悔!
0		楼主是闲的没事天天打开思想的闸门啊，好好学习工作。这个病算的了什么啊。
0		还是早餐前加一个单位,观察几天再看
0		我的血糖高了后，我的工资就低了。
0		应该是低血糖的原因！我血糖低时就有这样的感觉！
0		尿崩症也是这个现象吧
0		别那么生气,生气会影响血糖,血糖一高就更会生气,想开点吧
0		没有人不贪生怕死，所以如果有人带回了病毒，那种恐慌的心情我可以理解。但我就想问，如果是老外把h1n1带入国内，部分国人是否也会
0		慢性病医疗，有谁知道现在有没有慢性病医疗，我怎么听说我老家那面有，只是不知是不是因为单位给统一办的，每个月要花很多钱，医疗卡里的钱根本不够。真是愁人。
0		看来肉的升糖效果不明显。。。。。。。。
0		版主您糖化一般控制在多少呢？
0		◆吃人的嘴软，论人的理短。
0		那年酷夏，在山东.偷过农民田里的茄子，扒开皮直接生吃。
0		纠结才是糖尿病的最危险的并发症
0		怎么回事，血糖真是不懂了，中午熟重三两卤面，凉拌青椒，餐前吃了一个小西红柿，餐后运动五公里，两小时血糖11我真是无语了。
0		这个好像和血糖没有关系
0		一家人商量一下如何切入这个点把病情告诉他，然后给他一个星期左右的时间慢慢了解这个病。
0		有的东西越想越干不成，像我，体重一点没减人人看见我就说，哟，你瘦了
0		太透明了，太生活了，太饿了，包邮不。
0		没有不适合剧烈运动的疾病的话，打篮球是可以的。
0		你就请俺吃顿饭，撑死俺算了
0		按你的条件普通中学重点班你的儿子可以当个分子。还有老同学可以帮助你。你的儿子要是到了重点中学普通班那就只有当分母的份了，出头难了。
0		其实lz想找个借口喝酒
0		不合四六跟本不是诗只是写实的心情。见笑。
0		我这个一个月的，天天锻炼不敢忽视
0		尽管有点晚，但作为流行病的糖尿病所带来的种种危害的信息，已经开始被传达转告。
0		干吃即食麦片再喝水？
0		老人家不讲究惯了。花生仁是直接吃的？这么摆着卖啊？
0		我老爸老妈就希望我做食草动物，但我没肉吃不下饭。。。
0		不是说中医不好，我想说的是现在的中医医师，不说那些三甲医院的医师，三甲以下医院的好多中医科医生，都是靠西医治病，中医只是辅助，好的中医师没有传承，很多好的技术，药方就断了。
0		咦，幺姐，没故事了，就是瞬间的心情而已
0		请教一下，出国倒时差的时候血糖是不是不太好控制？有什么办法没有？
0		那花花公子怎舍得啊！就跑去看中医。
0		吃柚子有什么用啊？别吃，吃苦瓜啊
0		吃完后应该查查血糖，小心餐后高
0		十点左右血糖6.7，正常吗
0		唉，啥时候我也郁闷一下，不想吃饭。。。也许就能减肥了。。。
0		各个地方医保大同小异.
0		眼底出血，心情低落，我糖前，前几天查糖化5.0，但检查眠底有出血，有近视！不知道是近视引起还是血糖引起的出血！心情很沮丧！
0		不能把血糖控制的太苛刻了
0		泡面不健康，少喝汤类
0		感情铁不铁?铁!那就不怕胃出血!感情深不深?深!那就不怕打吊针!
0		这个不是传说中的儿童神药么
0		血糖太高，会浑身乏力，没精神，你现在血糖多高啊还有力气工作吗？
0		上家园学习明知没有什么妙药。为何要问。
0		血糖控制得好吧？估计比较平稳。
0		像这种情况该看看心理医生了
0		跑医院是麻烦，咱现在一周跑几次，顺便在半路上停留一下，看看外面的风景
0		早知道自己是糖是福，不知道这个社会怎么了，环境怎么了还是自己改变了什么？
0		呵呵求菩萨保佑血糖稳定是吗？
0		没有的，今天下雨人家拿把伞在外面跑的，而且根本就不胖的呀。
0		怀疑症状有低血糖的可能，不是先进食，而是快测血糖看看是不是低了。如果有经验，那就先吃点再测血糖。
0		心里很窝火，就深深地吸一口气，告诉自己要淡定
0		我经常这样告诉自己，既然决定要好好治疗，那就把所有的功课做齐，要么就不管这个病。该咋咋的。
0		吃药还是打胰岛素的。
0		有硬块，换部位打。泵到了怀孕了才考虑，控糖要是针没事就一直打针没用泵。因为毕竟那个消费增加了我就每年不止一两万的医药费了，条件有限
0		农村人，城市里的平民，得了病都一样，有钱治病，没钱熬命，想想人活着都不容易，好好珍惜眼前吧
0		你们给我说说现在有什么病能治好？上次一个湘雅医生跟我讲，没什么病能治好，病都是三分治七分养
0		也不是，主要是想到，人得了糖尿病，都感觉离挂不远了，还没有轰轰烈烈地谈场纯真的恋爱，你说不悔？
0		哦，这样啊，北京这么大，去跑工厂，估计都在河北呢，不太现实
0		学会换位思维就好啦,就有许多问题会迎刃而解.尤其是病人特别要宽容,大量,不较劲.不要把挣来的钱送到医院去.
0		楼主现在的任务还是学习呀，是不是结婚还是比较长远的事。到那时医疗水平可能已经能够治愈这个病了，不要想的太多啊。
0		其实糖尿病真不算什么。
0		呵呵古人未雨绸缪,积谷防饥.总不能朝吃朝尽暮吃暮空,家中无隔夜之粮.，春困春睡秋困秋倦,房中无闲置之床，.楼主家底殷实,在禽流感之当下,家中还存着鸡肉狮子头.哈哈开锅吧.
0		还有一点我想说的是：糖尿病人都是正常的人，只不过体内少了点胰岛素而已。干吗拿自己不当正常人来看？
0		赔赔赚赚,重要是要有个好心态
0		恩恩~它才是大爷~要小心。。。
0		我今天给老公血糖仪换电池.发现电池就是日货
0		我是86年的，比你老公更悲催，目前糖龄已两年。。多来家园学习，别给自己太大压力，要不然就是不吃饭糖也控制的不理想。。
0		确诊就3期的，一个多月前尿微量白蛋白破了200，医生宣告4期了
0		自己吃的环保产品，卖的不管他人死活，上激素，贫下中农觉悟就这么高
0		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心
0		哈士奇生人不敢留的！
0		更何况他自称是一个很有责任心很会负责人的人
0		二型的吃少量的应该问题不大
0		蔬菜粮食皆涨价，工资福利不加钱。
0		第四条顺序还可以调整下先吃蛋白质会比较好
0		，，这项研究发现，在保证摄入热量相同的前提下，2型糖尿病患者，即使每天摄入3份乳制品，对糖化血红蛋白，以及体重和血脂，都没有产生负面影响。
0		结婚之前总让人心绪不宁，还有着忙也忙不完的啰嗦事
0		一举两得，省钱降糖。我血糖一高就开始搞卫生，降的很快，比散步要快，有一次搞卫生搞到低血糖
0		各位爸爸妈妈有遇到过这种情况吗？怎么办？我宝宝今天刚刚8个月了。我好害怕呀！听到她咳，我心都碎了。怎么办？？？？？？
0		早就百毒不侵了，现在别说气馁了，因为糖尿病想叫我心里波动都难了
0		我觉得把这病看大了
0		你好，你尿微量33，医生也没说什么吗？
0		外出时我都把针装包里去厕所打，而且我周围的朋友都知道了，他们很理解，这没什么的！
0		希望你顺利申请成功，不要怕，得病也不是什么见不得人的事
0		归心似箭，抢票困难。
0		这几天每天下午都偷偷开溜一会儿跑去练倒杆，昨天练直接倒一个车库，今天练从一个车库移到另一个车库再倒出来。
0		楼主以后小心呦，我们大家都要小心啊
0		你错了,生理好调,心理难调也,心理调不好,会毁了你的一生也
0		不重要，不让去，哭的让人受不了！对于孩子来说，那是她热爱的事情，也许对我们来说一点都不重要，真的没办法，吃了退烧药，带她去跳舞！我一点都不想让她去！很心疼！我自己也是病人！
0		不是隨便就能當贪官就有真有天大的膽量胡搞還不多為人下走狗小樣的
0		糟糕的情緒可能誘發慢性疾病（转自境外媒体），【大公網訊】敵意、發火和沮喪這些糟糕的情緒變化似乎不是那麽可怕，但它們可能會對我們的健康帶來一些負面影響，比如說心臟病、糖尿病和高血壓。
0		这个查的什么相，我怎么只有尿微量，没有免疫球蛋白
0		一天300克生重饮食量很正常呀！
0		糖人都不是轻易认输的人。
0		出院时赵大哥哥就让我写抗病经历
0		有和我一样空间小东西又多的同志么.
0		这个答案应该都晓得打胰岛素呗！
0		我的嘴真贱，管不住嘴，迈不开腿！
0		刚看了糖尿病吧，已经被骗子和医代占了，都没有几个正常的帖子了
0		我还在等医生的答复。医生建议我们去综合性的医院，他帮我们联系。
0		我也想退，可是要等到55，上班诸多不顺心，不知道咋排解
0		求解；，我的账号为什么一直让登录，上一次论坛要登录无数次，稍一浏览就让重新登录，麻烦麻烦，真麻烦，好心情也破坏了
0		你是哪个城市啊，人民医院还能这么误诊的啊？
0		假如真是因为糖尿病就要离婚的话，建议你拨打你们当地新闻热线的电话，让他好看！
0		我说看两小时，以静脉血为准。晚上去拿单子，她发消息说血糖正常的。我说没超过7.8，她说是的，单子发给我看，两小时静脉6.50。
0		糖人很多心理真的很消极
0		幸好我不太爱吃糯米的东西
0		每次就拿2个出来吃.我之前自控能力也好差的.多看看并发症的文章挨吓对，再看看糖友们晒的血糖值都辣么好，自己就自觉了
0		不是神经病变会是什么？我一开始怀疑是过敏，但过敏没有针刺感，而且过敏的部位比较固定，不会东一下西一下，就是神经病变了，不去做，做了也是吃药
0		我花了2天就接受现实了，想着生活还要继续不能坐着等死，然后我就心态正常了
0		这个问题不用经大脑。无针肯定好，只是价格高。
0		。经过了一番心里挣扎后，买了一个美敦力712e，太贵了，加上一年的耗材大约四万五。
0		比较的结果之二，是我们不能接受掉队，我们总觉得身边的脚步隆隆，不断有人超车而去，我们不敢停下，生怕成为吃灰的落伍者，生怕成为被嘲讽或者怜悯的弱者。
0		统一回复血糖貌似可以。但是我有病发症了。袜套感，最严重的是头晕。不定时的头晕。
0		也没什么大不了的，少吃多运动，再就是注意营养。
0		就像我们看到很多dm年纪轻轻不好好控制得了并发症，旁人觉得很可悲可怜，他（她）可能也还觉得没啥，不是一样能吃能喝嘛？
0		血糖仪准不准啊，生化可能低
0		都糖了，咋说也得带点滋味吧
0		我找不到理由放弃，我等你的决心
0		我最怕糯米.吃了升3一5个
0		你吃传说中，长期吃抗抑郁焦虑的药把血糖弄高的呗？？？
0		年纪轻轻就得这鬼病的飘过。
0		有点小生气，不过没事了，一个估计刚来没多久的糖人，估计糖不好，心情也不好，看我不顺眼吧
0		没听广告词：80岁的人，20岁的心
0		如果觉得打针次数和打针的场合对自己根本不是大的事情的话。
0		你进入误区了！高兴~血糖就低，伤心~血糖就上去了！
0		2011，年一项荟萃分析报道，青年，1，型糖尿病患者抑郁症发病率比非糖尿病患者高，尽管这种差异性不像老年患者中那么明显，但是，青年，1，型糖尿病患者身体和心理不良健康结局和过早死风险尤甚。
0		情况有这么严重了啊，是得先控糖，虽然钱是很重要，但是人没了什么都没意义了，至少先控糖吧，医生没有和你交代一个具体的情况么，并发症来了些什么，这么急着要求住院是不是心梗了啊
0		天天灯红酒绿的，楼主哪里人啊
0		请问：到大药房买胰岛素需要处方吗？
0		現代人沒考張驾照就像沒腳似的不能自由行走
0		上周遇到一个儿童医院的护士，她说她们那里最小dm的病儿才二个月大，家长决定放弃治疗了。。。
0		没有并发症就想活久点，要是有了并发症就想早点死，因为我怕痛苦，也怕拖累了家人。
0		这都是行规，无奸不商。现在要求流道德血液，似乎提得太高了，心少黑一点已足够。
0		糖尿病这个病现在社会上得的人多了，难道没有一点点常识，不知道含糖的东西要少碰吗。楼主可以问问你亲戚，得了这个病医生怎么建议的，他们有什么想法，准备如何对待！！！
0		我们南方吃的面条,包装上写"高筋挂面",就属于这一类麦子的产品吧.
0		我真搞不懂，车上的人是怎么的，看着一个脚不好的老人站着，他们坐着竟那么心安理得？那孩子怎么那么霸？她妈妈竟也视而不见？
0		哎，我们一年还是要给药商贡献不少，如果质量再不好，害我们，就咒他。
0		嗯。咱们糖人要管理好情绪。情绪也影响血糖。
0		良言一句山东暖，恶言伤人六月寒，失去一个朋友容易，得到一个朋友很难，咋天我和朋友交谈语气太重，若他生气了，可我一晚上都没睡好，真后悔，等过段时间我会主动向他道歉的，还想回到开心的时刻
0		唉，晚餐前估计很高，没测
0		，饭后快走一个小时的结果
0		乖乖来你真把那么多糖都吃了啊
0		暖暖的周末，赖床毁上午，早起傻一天！打理花去，不能整天除了血糖仪就是糖尿病
0		那就少打，也许你运动多了。
0		怎么想的开。着还是个有心的人么
0		为什么3餐都加呢/不怕低血糖吗?
0		证明我的修养还差得远.我会努力的.前面这五个字打完,心情突然放开了,再深深吸一口气,完全恢复.
0		冷，不走走好像缺点啥
0		根据楼主饮食情况血糖不会那么高，可能是血糖仪出现故障。
0		哈哈，都一样的不过我现在连外面的饭局都是一律略过的，除非是不得不去的，去了也不喝的，打死都不喝
0		我也知道颜宁的研究离我们的期望还很遥远，但了解这些总比去求神拜佛，或者吃各种假药上各种当要强多了吧，所以楼主那个帖子其实还真有点没必要。
0		一个27岁患病的年轻人，有些话想对大家说！
0		假设，现在地上有一块宽1m，长30m的木板，我让你从这一头走到那一头，同时保证不踩到木板的边。
0		像偶身邊到處放糖果方糖飲料就是怕萬一的時候給遇上了。。。
0		其实就像高血压病一样改成高血糖病就得了！
0		糖尿病饮食管理的四层境界，你在哪一层？
0		十几年前就有这样的说法。平均患病十年后出现严重并发症。
0		我什么都吃，什么都少
0		走自己的路，理他们干嘛
0		已经从140斤现在瘦到112斤，你有吃药吗
0		姐姐，我该怎么才能不饿呢真郁闷
0		这种愤怒是以责备的方式表现出来，例如子女对父母表示愤怒，愤怒便代替了接受和感激，也取代了自己的行动，这种愤怒使人瘫痪和空虚；或者也会以意气消沉和忧郁表示他的愤怒，用以取代接受、感激和给予。
0		。女人的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白
0		就是在家才不规律啊，没有约束。而且活动量小，有时候实在吃不下，我胃有问题现在吃着消化药，吃完了就更吃不下饭了
0		说着容易事实难，淡忘曾经的爱与降低平稳血糖同理，需时间与好心态及有新男友之后才行，病来如山病去如抽丝，抽得不对会更乱如麻
0		以老鼠为食，很恐怖的
0		一杯饮料有啥.比得上一餐饭么？
0		对于吃月饼，本人没啥兴趣，要是元祖的雪月饼，倒是可以考虑
0		饮食控制不好，没运动是主要原因。
0		救命！，今天晚上打针的时候一时蒙逼。记成了早上的量！于是乎多打了4u。请问大神们该怎么补救？在线等。急急急！
0		自己吃打药就失去种的优势了，多健康的东西一定不能打药呀
0		请问这三种药是这么用的？
0		身体病了，脑子也病了！
0		我觉得自己有时就想孩子一样，在对待血糖的问题上总也长不大似的
0		每运动十天医院复查，如果一次比一次降低，我个人认为不急于吃药。空腹8.3不算太高，刚刚开始自测误差大。要医院复查
0		你的这个临界点是餐后还是餐后？
0		好吃的东西不能吃，不好吃的东西非吃不可
0		据说控制很差，尿糖单上写20多
0		过期的食品、、、、、、
0		低血糖不会在瞬间发生的，对不？你不能早点吃啊，有点感觉你就先吃点，实在不行你把血糖仪带身边，不方便人多的话，你去卫生间测一下行了吧。
0		把冰箱里的冰淇淋全部清理出去，以后不买冰淇淋，改买酸奶，想吃也没招，呵呵。
0		是的，含糖量特高。
0		糖尿病的症状三多一少
0		等等吧，等有人发结果让我开心开心再测，听说心情影响血糖
0		转天早上，我爸又来跟我吃早饭，这会只有我们父女俩了，吃着吃着我心里忐忑，又怕他怎我男友情况，结果我爸主动说我男友是不是糖尿病啊。我吓一跳，急问你咋知道？我妈告诉你吗？
0		谁告诉你dm这不能吃那不能吃？什么零食我都可以吃，只需要了解它应该怎样吃。
0		餐后7.2，你认为高了是吗，多少才正常
0		带泵对饮食要求更严。。。依你的情况。。。戴泵了更危险
0		吃倍他乐克，你高血压还是心动过速？
0		一、患有糖尿病影响就业吗?
0		做好自己，交值得交的朋友，其他人就当他们是空气，也不用靠他们脸色吃饭的
0		我也说糖人没撒哭天叫地的.外人的打击越大,我要越坚强.呵呵
0		本来象我们糖尿病人生个孩子就不容易,要是孩子有什么事该怎么办?
0		虽然是最差的，说明也不寻常，管饱肚子不升血糖才是我所要的。
0		反正已经糖了可劲往囗塞吧
0		油脂多，餐后3小时开始升高。
0		无比郁闷~，确实能控制病情
0		俗话说：小心驶得万年船；可俗话又说：撑死胆大的，饿死胆小的！
0		楼主是什么病哦，严重吗。
0		凌晨2点起来测一下血糖，如果比平时高那就是黎明现象，加入测出的血糖比较低，那就是苏木就现象。
0		不用告诉她，减少不必要的麻烦，又不是传染病.
0		可惜放在如今这骨感美年代，不走俏，还得了富贵病，哎，天生穷人命，吃不得好的。
0		如果是腰椎间盘突出就不宜做弯腰活动了，，其他运动也尽量少进行，不然会加重病情的。要卧床休息一段时间，。这个病如果严重了会整双腿都呈放射性的痛，而且疼痛的程度不是一般人能承受。
0		午餐还得继续，看看午餐后血糖有误反常？
0		好像听谁说过，得这病就是忘性大，我也经常这样的，丢三落四的，哎~~~~~~~~~
0		为了不让妈担心，我们要好好控制，尽量向正常人靠拢
0		不知道，在出差开会没有拿血糖仪
0		茯苓白术散？是真药？你认真查查！
0		给你个最低标准，空腹6以下，餐二8以下，别的啥也不要考虑
0		医生叫一个馒头一个鸡蛋一盒纯牛奶，幸好还是半个馒头一个鸡蛋一盒纯牛奶，不然更高
0		今天你愚了吗？，哈哈！今天你愚了吗？说说你被愚或者愚别人的经历哈
0		可千万别瞎想，我确诊时已并发，难道我就不活了?
0		为什么我总是不快乐，有时候莫名其妙的就觉得非常不快乐，一点征兆也没有。什么事情都搁在心里好沉好沉，为什么我不能快乐一点，开心一点?不知道。
0		生什么病就怎么治，身体好了才能跟大家继续聊
0		17.冬天的大葱～皮干叶烂心不死。
0		我也碰到过好几次这样的,表情很可怜我的样子,我告诉他们我只是比别人每天多打二针而已.
0		当时医生说那种情况是不可能有小孩的，所以放纵了一次
0		我现在还是用2针的诺和灵30r问下大家改三针或四针要用什么药详细点
0		其实我觉得医生一定比病人更郁闷的
0		伤心。。。。。。。。
0		以上我说的情况，就应该是糖尿病的原因引起的。
0		不怕有吃就吃，不要贪吃就好。
0		另外，做手术前后，再按原来的方案控制血糖肯定不行。
0		不支持二针，因中效胰岛素的释放过程跟三餐后的血糖波动不匹配
0		对方家长同意的近乎零，恋人对你有情，他的父母对你能有什么情，换位一下，你健康，恋人有dm，你的父母知道了还不把你控制住了不让你们有联系。。。。。
0		烟酒人生，，我很累，我到底怎么了以前的我不死这个样子的，逃避是我现在最大的爱好但是逃避让我感觉很累，很累
0		哎，社会是怎么了，这么多糖人，我交往的两个男朋友都是糖人，也不知道我上辈子和糖有缘，还是社会真的是糖人太多。每次都让我遇见。
0		其实我觉得是你自己敏感了，难道你老公提过的要求，你就没有不答应的时候？而且男人在玩游戏时是处于与世隔绝的状态的，压根没心思理你说什么。大体好就好了，想那么多做什么？
0		你这心理疾病比糖尿病更可怕
0		中间的那根藤条是危机感，现在心。
0		糖化不錯說不定是抽血那時情緒太緊張了所餐前餐后都高了啊
0		对，我在家测了马上去药房，前后相差几分钟而已
0		劝人吃正确的药都难，更别提打胰岛素了
0		在這里留下你的開心事。
0		真是屋漏更糟連夜雨,你爸的病就夠嗆的,还加个后妈,难为你了.
0		当然，若论为何过早走上社会是更深层次的原因，不全在个人，社会、家庭多方面使然，一言难尽的。从这一点上说，又不能全怪自己。
0		文学界的希望啊！你是整个人类的希望啊！你是整个太阳系的希望啊！你是整个异次元空
0		走自己的路，让别人说去吧。
0		有医生说男的不遗传，不管真假对孩子说不会。不要对孩子心里再添压力了，我们多担一些吧。毕竟孩子小。
0		血糖仪，有没有朋友用过瑞特的血糖仪。我们这边医院用的这个牌子。实体店要卖700多，我在京东上搜出来400多（加试纸）。价差好大，有点不敢买。
0		恭喜了.请客吧.以后多费心了.大家的好心情看你的了
0		亲戚可能也是怕承担太多的责任。有点自我保护心理而已。
0		有点奇怪，你们都到了谈婚论嫁的地步，你男友怎么自己的身体情况还对你隐瞒？是他不愿意面对还是怕你伤心？
0		最后我想说的是糖人不应该生气，它直接会诱发肾上腺素的分泌，从而抑制胰岛素的发挥。所以糖人以后要控制好自己的脾气，不要因为生气让你们的血糖升高啊。
0		在这个国家，这样的事，你以为可以达到你的要求吗？据我所知现在还没有任何说法，只是保险公司赔付了10万元，可是在医院21天的抢救费用可能已经接近这个数了
0		糖尿病一年多，微量蛋白，这次才查的。
0		遭到制止，不要增加她心理压力了，不严重就不要管它，不要说了，而且今年血糖不是比去年低了，没恶化，没事的
0		这么这几天气的我的胃病又严重了
0		人食五谷与杂粮，长病生灾免不了。
0		怎么跑到思念上来了？？
0		我就是要活着，就是要浪费他们生产的胰岛素。。。。。。。。。
0		谁说糖友不能吃零食，零食，一个听起来就让人垂涎三尺，却又容易让糖友退避三舍的词语，平常我们其实提倡加餐，而加餐吃什么就是一个重要的问题了.
0		有糖友喝五行蔬菜汤吗？，。
0		血糖越高，糖化血红蛋白就越高，所以能反映血糖控制水平。
0		该锻炼锻炼吧，本身运动也就会强化盆底肌，实在不行就手术治疗，怎么也要运动的
0		假如你没得dm你的生活还是一样，熬夜、乱吃垃圾食品、胡吃海塞
0		不知血糖控制怎么样？血糖控制不好糖人也会发困。
0		屋漏偏逢下雨天，本来心情就不美丽～开个会车没赶上～紧赶慢赶终于转车快到了～来个通知开会时间推迟～想骂人啊～靠靠靠难得一年清闲一下～开个屁的会
0		点燃有些阴暗的心理
0		总的来说，酒精对糖尿病人来说是利少弊多。喝酒可能会影响正规进食，不利于饮食控制。因为喝酒而造成进食（特别是碳水化合物摄入）减少，将使低血糖发生的几率增加。
0		糖人本来就控制饮食，再不吃饭养就跟不上。
0		估计是没空上传了
0		主要是在我们这个公司修练不到啥生气完了我想，了下我的工作和刚进来一年的并没有区别，所以工资一样也确实没啥毛病
0		还是正规用药吧！！！！！！！！
0		牙疼，牙疼不是病，但是疼起来真的是要命啊啊啊
0		能不吃晚饭吗？
0		很难不被那些数据所影响，作为糖人，有多少能做到不被数据所影响？
0		内容：我一周前被狗咬了,正在打疫苗,假设咬我的狗有狂犬病,我现在算潜伏期吗?潜伏期有传染性吗?我和妻子还是正常同房
0		年纪大了，精力有限，不可能再当拼命三郎了，管理工作劳心劳神，其实更累，在软件行业我又不能和年轻人拼普通岗位，技术专家的坑更少，而且需要足够的资历证明，除非我一开始就坚持走这条路
0		楼主那么瘦，肯定不是糖尿病，建议复查一下吧
0		就这么定了下午先宰一条晚上下酒
0		没啥联系吧，大致是两种病。标准有c肽，还有就是空腹血糖过7吧，具体我也不太清楚
0		我感觉我患病以来没有经历过痛不欲生的阶段，无可奈何有一点点。基本都是心情平静。
0		最后也谢谢您的关心和提醒，若我真是您说的那种意思，那真是无知者无谓了！
0		从一个极端走向另一个极端。
0		而且吃饭这事也不难，稍微调整一下就好，又不像学习物理化学那么难
0		自己都不相信，都同时测了两次。
0		遇到什么事情这么开心？
0		可能是孤陋寡闻吧，只听说基础胰岛素没听说基础血糖！
0		千万不要把自己当作病人，也不要觉得自己很不幸。
0		吃太多血脂会不会高，不是说要少油少盐吗
0		是你的就是你的，想跑也跑不掉，不是你的就不是你的，想得也得不到！！！实际上这个病真的没有什么，只要控制好血糖，你就是一个正常的人！！！
0		走路中！，至于不，不就是过个十一月十一日，哪里都堵，哪里都是人，恨死马小子了！
0		也不要责怪人家。猛一听，这病还是挺吓唬人的。控制不好，更加吓唬人。
0		如果健康·········
0		原来馒头大汉是吓出来的呀
0		那倒是没有，这两天懒得运动了
0		烂苹果还是不要吃吧，不是说水果烂得不能吃吗
0		既然是如果，那好的方面和不好的方面都要想想哈（表拍我哈）
0		自从病了，我已经放下所有不良情绪，不计较了，得过且过，睁一只眼闭一只眼地过日子，学我婆婆的心态，有口饭吃就行了
0		可爱的宝宝，咋吃成这样？
0		没病也要体检，不渴也要喝水，再烦也要想通，有理也要让人，有权也要低调，不疲劳也要休息，不富也要知足，再忙也要锻炼。
0		血糖太高了也不敢运动，怕酮症酸中毒！
0		没有啊是尿的颜色气味泡沫和尿检之时的比较，是自已的经验之谈，只要喝就这样完全是自己的情况不知道别人是不是这样，肾病病友没回复过。
0		可能艾科测的结果偏低，误差大。我现在的艾科就感觉偏低。
0		哎，，医生要混饭又得受到良心的谴责，病人不愿意原面对现实而花冤枉钱，！
0		洗耳不须菩萨泉。，嘉二三子甚好贤，力贫买酒醉此筵。
0		通过科学家们进一步的研究发现，第一组患者病情最轻，几乎没有眼底病变者，即使出现病变症状也比较轻，且发展速度缓慢；第三组患者病情较重，大多并发眼底病变；第二组患者的情况则介于第一组和第三组之间。
0		上班之前可饮酒，酒后胡乱把税收，老恕，挺行的，写得好
0		让她滚回她家去，这样的女人不要也罢，有这样的女人不但照顾不了我，可能会在这病的前面把我的命要了，哎，命啊，，遇到这样的女人，难道我真的是看错人了？还是老天又在捉弄我
0		糖人要自己管理自己，血糖高低完全掌握在你的手里。
0		如果血糖高于2.8mmol/l时，吃点糖果是有效的，但若是低于2.8mmol/l，即使吃了糖，血糖的控制也是不稳定的。
0		吃一个我怕高，吃半个另外半个就差不多浪费了，所以我一直在纠结中
0		1.初发。20年前一次感冒让我招来了糖尿病病魔，起初并不严重，空腹只有7.3，因为有族史也没很在乎，只是每天服两次广一消渴丸。大约两年后情况出了变化。
0		不管他的决定是怎样，我都已经想通了，也接受了，只是想让他自己说出口罢了，我也不会为了这事影响心情了
0		走自的己路，别人说什么无关紧要。
0		还不如我跑半小时累那
0		看血糖曲线有点低血糖的现象，不知楼主有无低血糖感觉？
0		是啊，不论荤菜素材吃少为界限。
0		不敢看电影了，全是吃东西的人，根本思维不能集中在电影上
0		也就大年初二回娘家做了几个菜，不是出去吃就在家煮白菜
0		还是长痛不如短痛啊
0		功力不够，定力不足，心态不正。离开吧！不要总打着爱的幌子骗自己呀，离开只是你性生活的开始。
0		day，5，医院，开药。遇到一位让我狂汗的内科医生，她说：你dm怎么这么严重，要打这么多针！！
0		我只能看，不能吃。口水流了
0		什么血糖仪呢，和医院对比过么
0		好恶心，坐在我边上那位全身火锅味，关键是，我坐在他下风位。让我闻闻哪家店的火锅。
0		在加餐时吃，最好别吃、又不是小孩子。
0		单身时挺好，单位的大妈大姨领导忒关心滴，更可气的是被人看作是情商低的人，受不鸟！
0		你血糖控制得怎样了?我发觉你比我还悲观！
0		把吃苦當吃補捨一切得一切也許能改變下命的輪迴吧
0		幸亏我家这位还行，自从我得病后，听我的多了，有时间就帮我打针，还说要做个合格的糖尿病家属呢
0		我刚的是时候。空腹都18了。那郁闷的都想自杀了
0		看了糖友的问题，是的，打并不是坏事。
0		自作孽不可活，现在对这点仍然不能释怀，每天早上醒来心情低落，怨恨自己，怨恨庸医，但听了很多家园朋友安慰，我相信会慢慢接受这个事实。
0		所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪都有饭吃
0		凌晨血糖，今天测了个凌晨血糖，用罗氏活力水货试纸测4.2，想想有点低，啃了一块无糖法式小面包5分钟不到，我有点不相信，又用三诺一测4.9。
0		怎么会是东亚病夫呢，我们是百毒不侵。
0		所以好多医院在开始输液扎针的时候，都会叫一下患者的名字用来确认。
0		让别人去吃，扔了怪浪费。
0		这里的你是指糖尿病和并发症,向红丁教授说糖尿病和并发症要打我们,我们就要先打它,让糖尿病不再肆虐,不再危害我们的健康.
0		糖尿病爱我们，或是我们的家人，肿么办？趁着这个特殊的日子，跟它说清楚，我们要跟你分手！分手！
0		没固定很容易滑脱。因为针头短。
0		一个脑子有病的人，远比身体有病要可怕的多。。。
0		是不是血糖高啦，血糖高很容易做噩梦的！
0		看见你我这血糖要飙
0		没有事都是照一天7次测.有事没赶上也差不多测34次
0		四、得了糖尿病，就不能吃水果了。
0		第一；退休啦。才能感觉老！你心先老了。
0		他哥成心找茬，不知道葫芦里卖什么药。
0		不知道楼主成天介意的是什么东西，总把自己搞得这么郁闷，开心的事情那么多，就
0		什么破搜狐，弄个版主和骗子团伙勾肩搭背！！混淆黑白。廖良心狗吃了
0		别难过~~~~我没长过具体也不了解，你问问医生，平时饮食注意什么
0		正在医院治疗中，刚得这个病
0		好的，好的我一会得再测个血糖~~
0		捎带着行，但不如锻炼降糖快。
0		哈，那你还进来留一句言
0		我觉得裸奔不好。裸奔可能误事。您不知道一天之中有多长时间血糖是超标的，容易糊里糊涂过日子。我裸奔6年，结果失败。如果当初我按糖尿病吃药控制结果可能比现在好。二甲，安全、不贵、有效。应该服用。
0		低血糖严重了有危险，爸爸很担心，对自己的病要用心啊。
0		我这患这病一般都对外隐瞒，特别是年轻的，都很怕这。
0		希望你能控制好血糖调整好心态
0		我想没有糖尿病的人不会找到这里来滴，总有什么因缘。
0		是的，并发症太恐怖了
0		o(∩_∩)o.哈哈，朋友们，我发誓：这是第一次，也是最后一次。请原谅我吧~~~~
0		祝早日康复！看来我还是慢慢运动降糖吧，不能太心急了，降快了有风险的啊
0		他问我吃的什么，我说必胜客。
0		他是我们家附近的，我伤心的不是什么网恋不网恋，什么失恋不失恋，只是一个人太善变了，我是真诚的，可他确以相貌（我的猜想）来决定
0		这个苏打水应该不升糖的，好像口味酸酸点的
0		病人打医生当然是不对的,医生应该受到尊重。但医生也应该反思,面对纠纷只说病家难缠,难免片面。要求病人理解医生的确重要,医生能否时时真心实意替病人着想,也是医患能否和谐的关键所在。
0		悟空也有糖尿病吗？
0		大半个月感冒才好。妈妈陪我在医院吊了一次水，回家以后也开始咳嗽，发烧了。
0		也许老婆走了，是其它原因吧？
0		我也没成家，其他的开销，这跟这病没什么关系！
0		吃的下。有什么啃什么。
0		前两天就计划做个糖化，看下从出院后这三个月的成效如何，由是周一的时候就跑了医院，可是很悲崔，要等三天才出结果，一直到今天下午才跑去拿到结果。
0		你现在餐后血糖多少，别恶性循环
0		就是，怎么个不正确法？也太有钱了，那金钱和健康开玩笑。
0		那个以秒计的血糖应该是很低很低的临界值了吗？
0		伤心、难受、悲痛欲绝一触即发
0		也是三甲医院的专家给的方案。看看这次新药的作用吧。
0		总觉得现在这个社会生活水平是提高了不少，可是贫富差距太大，人的幸福感下降了不少，中国股市什么时候能雄起啊？
0		自己不要认为自己有病，别人也就不会把你当成病人看待了。
0		今天晚上一直上不了家园，不知道是什么原因今晚一直都上不了甜蜜家园网站。刚刚拿个手机试了几次才能上。
0		你现在打针还是吃药？有计划要孩子，所以医生让我打胰岛素
0		你一个月中每天都测吗？那手指是不是都扎烂了啊！我之前也坚持了一个月，每天测5次，3个手指都扎成马蜂窝了。现在测得没那么勤快了
0		其实中医是一种经验，是中国人几千年对抗疾病的经验总结。虽然说，这种总结没有采取科学的方法，效率也非常低。但是其中的确有现在科学无法完全解释的实际效果存在。
0		往往得过大病、见过生死的人想得明白个中道理。
0		一定要注意心绪的变化
0		霉头都触光了。2010年以后的日子就会更走运！！
0		我也是饭后晕，查了ct，没事，都不知道要做什么检查了
0		其实你应该检视一下，为什么别人什么敢吃你不敢吃？为什么别人能生活的丰富多彩而你的心里只有血糖？为什么别人能浑身是劲而你却成了不折不扣的病号？
0		敲黑板，糖人不能喝酒
0		和老公结婚快两年了，婚前就知道老公是糖人，记得3年前我带着老公去医院做的糖耐量检查，结果出来时，我看着2小时后那20几的数值，我哭了，很伤心。
0		就是午睡都不可以超一个小时，医生说老睡的人，没病都有病了
0		我也是要节后复查的，结果现在也不敢去医院了，唉
0		应该写个软件,输入食物摄取量,然后自动计算胰岛素计量,并输出计量.
0		很少有超过10的,今天竟然是14.1，(晚餐前)
0		有病要治，有病要知。
0		心情变化路径，生病初期恐慌欲生
0		心烦气躁兄名不符实
0		天空，草原，河流，做我今夜的情人吧
0		空山不见人。是哪？？？？
0		你既然经销产品，能不能给病友们指点一下，还有这个行业上的优缺点，使病友们少吃亏
0		调查也显示，那些经常保持沉默，不爱跟丈夫吐露心事的妻子，较那些时常向另一半抒发心中不满的妻子，前者的死亡率高出4倍。
0		1、糖尿病本身并不可怕，可怕的是带来的并发症。因此不必因为得病了就忧心忡忡。
0		以后要注意了~哈~
0		那些迷途的惆怅、失败的苦痛
0		肉多吃点可以，饭可以少吃一点
0		也就是半两左右，加餐不需多吃。
0		可能不应该在这里发这个，可只有在这里才能说出自己的内心。
0		况且吃蔬菜，跟控制血糖不矛盾啊。。。
0		有种出去走动走动的冲动！恐怖、邪恶的念头！凌晨1、2点上哪里去走动都觉得是种多余！嘘，城市也累了一天了，给点安静他吧！
0		哎!这个病不得了啊，你看，又一个受刺激的！！！
0		想着自己这20几年来的经历，欢乐，欢笑，平淡，中庸，悲伤，痛苦。。。。一点一滴我都想闭上眼睛，统统忘记。。。。。。
0		我一般都会在中午的时候出现低血糖，出现眩晕，手抖等症状，然后就含一粒糖，感觉不晕了就吐掉
0		有了老婆以后笑话一则，经过180天的努力奋斗，用尽各种招数，我终于骗得一老婆，从此我就生活在蜜罐里了。
0		1)当美人鱼遇上亚马逊食人鱼后不得不说的故事?
0		哭到没有想，不过心里很郁闷
0		一般神经病人都不会说自己是神经病的，lz说自己不会撒谎，其实很会撒谎，我说的是实话，走不同寻常路
0		其实在论坛里天天喊着死去活来的人未必老那么痛苦，不吭声的，天天吃糠咽菜坚强示人的也未必不难过！
0		我生病已经半年。现在也已基本适应了dm的生活。按理说心态应该平和了才对。
0		为什么得糖尿病的老男人都这么不可理喻
0		千有万有不能有病，千无万无不能无钱。
0		却忘了心里怎样去后悔
0		仍掉垃圾会高兴的。
0		医生护士的职业对dm更为敏感，不是吗？就算她爱你，能接受你的dm,但这并不意味着她的家庭，和她的亲朋．
0		再说一个，为什么现在医生愿意给病人开很多检查，除了回扣，还有就是怕承担医疗事故的责任
0		少年丧父现有一年迈母亲，因为并发症了失去劳动能力母亲无奈和亲友诉说结果绝交了都，是我无能并不怪任何人，只是心里不太舒服想说出来宣泄一下。
0		另一位严重的现在到活的好好的，心态决定一切。
0		昨天吓死人了，出去锁门时，急着拿钥匙，突然自己的诺和笔带了出来，啪掉到地上，还好他不知道那是什么，还拣起来递给了我，好心情忽悠一下没了，出去感觉到外面除了忽忽的秋风，心里那个凉
0		我从查出有病到现在.老婆总是无微不至的关心着我.安慰着我.
0		5555555，真娘郁闷~，早上的时候觉得不饿，也渴，所以想没准真的就好转了，不想吃东西了
0		狗肉滚一滚神仙站不住，还没有吃过沛县的狗肉呢
0		疯了啊，兄弟，吃的解决没别光顾着坐车
0		虽然糖尿病在某些方面，可能像你说的那些，对我们是有利的，让我们的生活方式更健康了，但是他给我们带来的不便和灾难也是很大的。相比起来，应该是害处大于益处，我是这么理解的。
0		那么，糖尿病患者现在越来越多。为什么会越来越多？
0		没吃呢！医生说打甘精不会过敏的
0		(1)?头痛、虚弱、感到不舒服、皮肤敏感、大便缓慢、拉肚子、多尿、疲倦、不想动、神经紧张、易怒、消极或忧郁、发烧或其它类似感冒的症状。
0		一直高的话不如中午加点r或锐吧，多打一针无所谓，健康才是第一位（仅供参考）
0		种菜时候施底肥（熟羊粪），生长期间施氮肥，结果时复混施肥。防治病害主要用小喷雾器喷药······
0		这些药只能维持10多天的量。也就是说，我们每14天就得上一次医院，就得另花14元的挂号费。（象糖尿病这种慢性病，门诊医生只是开药的）
0		不过，他的不在乎却让我很伤心
0		极度郁闷!!!，新年将至,本来有着不错的心情迎接新年!!!可是我科一名刚升上主治的女医生宣布辞职!!!!
0		你总觉得自己拖累他，你抚心自问，分开了你确定gg就能过得更好？
0		高房价、高物价，高消费，现在又高血糖，还有活头吗？
0		后，爸看看满屋狼籍的锅碗碎片，又看看伤痕累累的娘，他突然将娘搂在怀里痛
0		亲，针对我的上述观点，若你不赞同，完全可以有理有据的反驳辩论，但是：，有理说理，有事说事，欢迎反驳，谢绝谩骂。
0		测血糖扎中指指腹的确比扎无名指腹痛.
0		米饭一样的量。。。还是两个素丸子。。昨天是油菜，，今天是黄瓜。。。。
0		所以才让你好好想想怎么取舍了，如果你的工作一直不开心，干它干嘛啊，人一辈子太短，做喜欢的事情。其实你从心里已经产生抵触情绪了。
0		不知道明天能不能应付啊.心里有点紧张诶.
0		今早手机掉马桶里了，心情超级低落，哎如图，吐槽一下，，一年一个，好讨厌的感觉
0		谁都有刻骨铭心的爱情故事，大千世界。。。就是除了折磨自己，我能为力，哎，还是放手吧，逝者如斯夫。
0		应该搞好母子关系，不要太莽撞了。虽然有这个病，不要灰心，该干啥干啥，控好血糖就行。不要当回事。
0		不知道药价属那里管。
0		放下过去，开始另一段生活，既然分手还能打电话，说明还是朋友，你也应该不能让朋友为你的未来担心
0		老实说，每次看见笼中的它们时，我感觉活着的确是一种痛苦
0		我去医院了检查没有事
0		啊.长大？哈，娃儿，多大啦？？
0		什么都不敢吃，但又饿得受不了，以前我可是140斤的大个子，现在都成猴子了。唉
0		真想帮助糖友，哪里不可以
0		病前，挣钱也是硬道理啊。钱不是万能的，但是没钱是万万不能的。
0		感觉二甲只能当保健品吃，哪怕是轻中度的2型糖人（我指确诊的糖人，糖前不算），我感觉降糖程度也非常有限。
0		真正农村年轻劳作的人得糖的少，老年人多是脏器功能退化引起的糖尿病。
0		患病6年应该不至于已经成了不可挽回的糖尿病足.
0		糖人真的很可怜,什么都不能吃,又不能多吃.不吃肉也就罢了,连米饭也不能多吃.
0		我对这个病不懂，不知道谁知道？告诉一下哈！！！！
0		我的笔记本是单位配的，费用可以报销。关键问题是明摆着让柳传志宰，心里很是别扭！！不舒服！！！
0		医生没有让我吃药，说我还有弥漫性炎症，让我随访。我也没啥症状。
0		有什么烦心事来这里抖抖
0		5、开一家自己的餐馆
0		你就算没这病也可能有其他病，就算你什么病都没有姑娘还会因为你不够帅不够有钱不够体贴不能离开广州和你爸妈处不好和你朋友处不好等等各种理由离开你。难道没有糖尿病的男人就从来不被姑娘甩吗？
0		看着老妈这么不高兴地离开，心里真难受。为什么我老公这样的，他老是这样对我妈妈的呢。
0		我当年的经济条件现在恐怕没有人达不到，现在的医疗条件已无法和当年同日而语，我既如此，你们怎能没有信心，怎能见不到希望和阳光呢。
0		lz别那么悲观啊！我腿上的伤疤现在有两道呢
0		你糖了几年了，天天这样紧张有这必要吗！！
0		感觉门冬30效果一般，吃得少运动效果还行，不知道改三短一长怎么样，各位兄弟姐妹给个意见。我门冬现在是18.18.18.吃碳水就加服拜糖平，不吃碳水就加二甲。大家别骂我哈
0		呵呵！你是不是走大街上都在观察，谁在出虚汗了，是不是低血糖了，是不是胰岛素打多了
0		这时候我开始平静了，我也要对d友说，不要太关心别人如何对你，积极的学会面对生活，dm不可怕，可怕的是我们自己把自己打倒，我要你们记住：在dm面前，我决不屈服！我决不放弃！
0		是自己的心态出了问题，多看些抗糖达人写的文章，换一个角度想，没有糖尿病的人早死的也大有人在，得了糖尿病只是让我们更好的管理自己的生活，活的更健康，为了家人为了父母孩子，加油
0		记住只要动才有饭吃。。
0		高是高了点，，，晚上乃不运动，，没有服药？没有打胰岛素？？
0		如果我20岁知道糖尿病是咋回事，我~绝~对不会患这个病。无~知，愚~昧是最大的糖尿病载体。
0		饭后葛优躺会怎样？降糖?
0		我小区一大哥，因感冒不舒服，外面小门诊没看好，好长一段时间好不了，去医院抽查空腹60，直接住院。
0		其实我对家人没有别的要求，至少可以和他们说说心里话，可是这样都做不到了。很遗憾，只能先亏欠父母的了，等好点的时候再补偿他们。
0		我如果喝了二两白的，血糖一定不高。不过，喝酒降糖那是前门拒虎，后门迎狼。我不这样做。
0		对，太多人根本不知道到底什么是糖尿病
0		说真的，即便hi，我一直也没反应，身体适应了高血糖的原因。
0		病是病，哪有那么多偏方神药的，只担心用了某神药不信医生，那就麻烦了
0		更何况还背着dm，没信心消费啊.
0		视觉欺骗心理，和俺的那个头像一样。
0		所以还是尽量放松些，你既然选择告诉大家了，说明你已经做好了准备是啊？那为什么还要太过于在乎别人的感受呢？自己开开心心的过不是很好么，你既然20多年都过来了，也像以前一样过就好了啊，加油啊
0		餐后，餐后一小时8.6高还是低？
0		饮食不变的话加12个单位餐后2小时跑10分楼梯也能降下来
0		当你发现爪子底下,没有岩石,，没有树枝,，啥都没有,，只有空气,
0		对啊，这个医生这么好的？是不是认识的？
0		这决心也下得忒大了吧，祝你成功。
0		这个真心没有，不过你这也好啊，提前预警，总比低了都没感觉强
0		血糖最近一个月的不行，
0		还有，你在呢么会变成哑巴，是形象？还是真的，正常人则呢么会变成哑巴，我妈以前说，吃耳屎变哑巴，是不是真的。。。。。。。。。
0		其实血糖仪，试纸才是大头。，你要综合考虑用完这些试纸后期的试纸购买性价比高不高
0		我女儿还是的，姨妈很久没来了。头发掉的厉害，我都不敢看她梳头，昨天去医院买了叶酸和维生素吃，还不晓得效果怎么样。这病真能折腾人。
0		就連糖我都控制不好呢．．．
0		不是血糖值。顺便说一下，现在血糖还好，糖化小于7。并发症是颈部斑块，眼睛有白内障。
0		你老公外遇了？好像以前看你的贴子说你老公对你挺好的啊。是因为这病吗
0		许多朋友为装13装的不好而痛苦。虽然有人推荐看格调，但只看了书，不精通，却也无法装的痛快淋漓。现在，我教大家一个简单易学的办法。
0		要坚持说自己不会喝酒,，这样就没人会说你,
0		现在我因为dm，放弃了年薪20到30万的工作，如今我从事技术工作，每天的生活还算规律，可是我单位的那些人对我很不理解，尤其是大老板，甚至认为我要辞职，我很无奈，我只想调整一下生活！
0		兄心里还是有些沮丧，对吧？说出来心里就亮堂了。
0		春季感冒最难受了，穿的厚了热，穿的少了感冒又会加重。煮点葱白生姜汤，是可以治感冒的。祝你身体健康！
0		新手开车！要小心，多磨合磨合！就是老手了
0		估计你当时的血糖肯定偏低了。
0		小心关节损伤
0		医生比你专业，听医生的
0		☆常怀疑自己有病：当出现心慌、心跳等症状时，便认为自己患了心脏病；当自觉脸色发红或发热时，便认为自己患了肺结核；当胃部感到不适时，便认为自己患了胃病，等等。
0		不怎么开心，就知道吃多了
0		咋一看人多腿与腰的比例不协调······
0		想找人说说话，心情不好，有点小郁闷。
0		问题是上班没心情，着急！
0		我这里三甲医院没并发症都不收住院。这医院人太多了
0		希望开发1种药完全杜绝并发症.不忌口就是最大的愿望
0		怎么说呢，现在身上又有些并发症，适合自由安排的很少
0		嗯，人再老也是从十七、八，活到五六十吧，冯小刚60多还能追忆芳华，咱糖人不能有回忆吗？谁也不是一生下来就有这个讨厌的糖尿病吧
0		我5年前去办过没通过，当时空复11.46，，餐后19.42，，尿糖2+，，他说没出现并发症，不办，这之后控制一直在正常之内！
0		中午反正也睡不着，扭了个大圈，估摸着有5000步，降不降的心里安慰下。
0		已经是这样了，心情好不好都得活下去。
0		我早上测了才4.4,lz的是太高了,注意点.
0		凉皮这么大威力？话说我刚检查出来还没用药的时候吃过还好
0		心宽容天下，没什么大不了的。
0		我一定乖乖的，听爸爸妈妈叔叔阿姨哥哥姐姐爷爷奶奶的话好好控制糖糖，好好学习
0		糖人的情况往往是千变万化的。餐三7.9应该是还行吧，不至于差。我就是餐三比餐二高。不过呢，我是觉得不要吃一大碗面应该好一些。
0		不是，自己做的小店，做餐饮的，想多守下，等吃宵夜的人出来
0		不曾想，好景不长，血糖控制的差不多了，饥饿感出来了
0		以后得注意血糖咯，安慰
0		看来还是吃药省事········
0		最近不舒服，血糖偏高想买个血糖仪拥有求推荐，问了朋友什么血糖仪比较准，他们推荐拜耳和罗氏，说百来块的那个不准的是真的么？如果买拜耳或者罗氏有推荐款么？
0		做技术的不愁的到哪都有饭吃。。。
0		世界上还没有一日多餐的血糖标准！何谈正常与否？
0		偏偏医生一直告诉我多喂奶
0		这个俺吃次看看！，餐23.7吃个这看看有用么，会飞么
0		相似但不相同的问题：你是否认为，篮球教练不上篮球场，闭着眼睛也可以主导一场完美的胜利？回答：有病啊，当然是不可能的。
0		我拿到报告时医生都下班了，不过糖前糖后都无所谓了。反正不是正常的了。
0		现在吃糖改换吃药了？别人是先苦后甜，你是先甜后苦。
0		出去走走，没人把你当病人！
0		我经常在儿子面前唠叨，不要吃垃圾食品了，每天要锻炼啊，没事不要在电脑前做起打游戏，儿子现在很烦我，哎，不知道我走后，是不是想起我的苦心。
0		别人一见我就说你怎么瘦了，我就说带孩子累的，这小家伙太不听话。老是让我抱着走。
0		楼主以后发讨论病情的贴，劳驾发到，2型版去，这个版不是讨论病情滴
0		骗子这么多，明目张胆的，不知道那些警c在搞什么东东.吃干饭呀.哎
0		24啊，拿着病例做个糖化就过了啊
0		男人跟女人一样也需要关心呵护，两人的情感是互动的，你温柔一些并不是低三下四；试问：你冲他发脾气的时候希望他怎么做？换个角度想想，你又该怎么做？
0		才有火一样的心肠。
0		这血糖也太难为我们了吧
0		唉，我还有父母，也要考虑，算了，还是老老实实跑步机运动吧
0		没钱买车天天走路的飘过，恭喜你
0		在外面打针还是真的需要勇气的。所以现在基本都是在家吃饭的。
0		馒头的血糖高峰值在餐后1小时，估计是餐后没运动吧
0		估计是吃的东西，升血糖太快了
0		主治医生叫我自己掌握高了就加一个单位低了就减2个单位出院到今天2个月了我基本就是吧晚上减了2个单位在基本没减
0		通过不断咀嚼，人体会分泌一些化学物质，这些化学物质分泌到一定程度便会刺激大脑中的饱足中心发出吃饱了的信号，食欲就会下降。
0		血的教训，有病千万别耽搁
0		和我母亲差不多，小儿麻痹，胖又动不了唉！
0		关于男女之间的事情我实在说不清楚，我女朋友知道我得病了说什么也要离开我，家里不同意，他姨夫像我这个年纪得病早就死了云云。所以我心一横，永远的离开了那个城市。我正式提出分手。
0		我也是糖！你能接受糖吗？
0		想问问各位糖友，糖尿病是不是导致脱发
0		求助，餐前猕猴桃一个，一片拜糖平。
0		医生一下说2型，然后下午又说等那个5天后一个化验出来才确定
0		第六、心宜诚：人和人见面，虽然初看外相，但是之后要看你的心里；如果你的心意不诚，虚浮傲慢，让人不能感受你的诚心诚意，你和人交往的当中，必定会失败。
0		黑人：，昨夜饮酒过度，，误入校园深处，，呕吐呕吐呕吐，，惊起鸳鸯无数。
0		血糖就像魔方，糖人不知真相。
0		宝宝不喜欢有人回访，今天又接到卫生院电话，给我回访妈的宝宝不需要你们一次次提醒宝宝，宝宝已经糖了一天的好心情没有了
0		人不能被吓死，何况糖尿病人h30年没糖肾多的事，
0		这实际上也是在骗取别人的感情，你不喜欢人家，你跟人家吃什么饭呀？
0		"都都都发"病吗,也不咋的呢.应该用英文谐音,"晚晚晚发"并发症
0		当你没钱的时候，医院也不会收你。
0		师兄现在没分了，先动动嘴皮子吧
0		现在天都峰还封着吗？记得那时爬黄山的时候还没生病呢
0		这是你的想法，你是女生吗？你是医生吗？
0		瞧，把小手扎成这样，建议用罗氏采笔和进口针
0		木ｌｐ？饿！有ｌｐ？难受！貌似男人都醬子
0		2016年9月27日，刮了一天大风，秋风阵阵，寒气逼人，心情不太好。路过的风儿，能慢些走吗？
0		糖人患顽疾，何时能治愈？，现在生活质量越来越高，国内患糖尿病的人数也不断在增加，那么糖尿病到底能不能治愈呢？如何才能防住糖尿病的并发症？
0		终究被知道了，这几天大姐跟姐夫过来做客。发现了一些端倪，昨晚一再询问，我干脆就给他们讲了一下得病的前前后后。
0		哎呦喂，，这饭局完事刚回来就看见一首赞美诗啊
0		上个星期我去医院测的糖化也出来了，５．２％，应该还不错的，可我自己平时测的血糖值却也没这么低的，搞不懂啊
0		我真的幸福吗？（自己本人的经历），所有的事情彻底结束了，回想起这一幕一幕，简直像是在做梦一样，昨天还幸福甜蜜的在一起，今天却因为金钱双方都很尴尬
0		脑筋急转弯！，恶心的妈妈抱着恶心哭，为什么呢？？？
0		这是我吗，这是一个精彩人生刚刚开始，就一辈子吃药的我吗，我忽然之间就仿似倒了一般，不相信、不相信。。。，终于明白，在半睡半醒之间，还有一个真实、脆弱的我。
0		心情，有点糟糕.
0		我曾经得过胆结石，发作时疼得要命，做腹腔镜手术摘除后，一点问题都没有了，想吃啥吃啥。你说的什么生活方式饮食疗法都是危言耸听。可糖尿病可以逆转吗？真是！怎么想出来的！
0		昔日的海誓山盟、甜言蜜语已不复存在，情何以堪？
0		我仅仅指二甲，不过就算楼主是联合胰岛素或者促泌剂也没事，除非是一直是胰岛素或者促泌剂，二甲是新加的，那就有低血糖的风险。
0		我有时还自找矛盾，不是有病嘛
0		恩,打算下次换个医院复查下.今天是例假期间可能还是不准的
0		对，我现在出门都觉得难受，楼下全是吃的
0		这个是什么东西啊？升不升糖啊？
0		至少现在医学对两个dm的后果还不好应付，加上经济角度还要考虑！
0		刚得知自己得病一直到现在都是自己一个人去医院验血看病配药的，连我血糖多少也去了解
0		希望国家越来越富强老百姓不用再为看病买药发愁
0		家园朋友原谅我吐槽，可选择自动回避。呵呵真不知道在说什么。中午在食堂吃了半斤红烧肉。
0		可能是吃少了，但起码吃了东西怎么会比空腹底呢？不运动
0		唉！有双胍吃也是幸福，对活着者来说！
0		爱一旦付出很难收回，收回的代价是痛苦的煎熬，风雨过后才能见采虹
0		你又要抽中华又要喝红酒的，请不起呀！
0		对糖人来说，喝可乐不如喝茶，······
0		我住院期间没给医生送红包，医生态度还可以，不过跟护士吵了一架。
0		不是搞笑，我在01年就搞过这种现象，现在用4或5，，每测一次都会疼的。。。
0		楼主的标题有歧异,不同人有不同的理解,楼主父亲有病,做为女儿的要在他们生气的时候做些事情来调节一下气氛,父母吵架,女儿应该从中调和一下,而不能选择逃避,这才是做儿女的责任
0		呼啸,你可想要从此走过要具备多强的心理素质和技巧了.更要命的是,你一旦走上天桥,是无
0		生气不解决问题，多跟老师沟通孩子的情况，让老师对病情多一些了解，就会少一些误会。
0		不少打针空腹都十多个呢，他们只要吃喝完了没事就不当回事，理由是某某人都活了八九十岁，而从不去想那些五六十岁就挂了的
0		俺以前看到捡垃圾吃的人总不免想想是否头脑有毛病，原来不尽然
0		走亲访友,还是游山玩水,还是干点其他事呢?有了时间还要全家人的一致性,也是个烦心事.要考虑考虑啦.
0		酒精消毒指头后稍微比平时多等一下，同时多甩几下手指，应该是环境温度的原因酒精比夏天挥发得慢了
0		吃素吗？一点都不吃没营养
0		不知道你们又怎么了，把心态放正，没什么大不了的，天就是塌了也不会只砸你一人。我们每天要打好几针呢，还有什么比这更痛苦的，我们连这都不怕，还有嘛过不去的，大不了一个人嘛！没什么大不了的
0		佛教也是因为释加牟尼对痛苦的思索而产生的。后来引出来的轮回的说法，认为痛苦是＂业＂的结果，是前世的造孽，今世还。但释加牟尼悟出了，痛苦是由欲望引起的，有欲望就有痛苦。
0		你咋不表达一下你的内心想法呢
0		拜糖平是随第一口饭服下，并且要咬碎药粒，和饭一起咽下去
0		猜猜我要做啥菜，听说不能吃太咸，我就用水泡了好久。
0		我现在吃饭从未算过量，以饱为止！但吃得比糖前少！
0		你现在还没上班？可以不跟公司说的呀。那女的既然是个内科大夫，应该能接受，可见她也没有信心。
0		这这太奇怪了，也有遗传基因？生活习惯有问题？饮食太油？
0		可能我是那种没心，没肺的人，?在我得病的时候真的什么感觉都没有，而且照样读书该注意的注意，能干的都干
0		当做不知道呗，说了分手事小，如果他和她父母满世界说，我估计那种后果我承认不了，毕竟是农村，都觉得得这病活不长，我父母压力会很大，
0		餐二，晚饭玉米面馒头80g，一根黄瓜120g，菜极少量，为什么餐二还高呢？
0		你是吃药还是打针？
0		谢谢关心！11年二院的门槛都被我他破了。现在也不像从前了，有时也测测》
0		后来我们家的亲戚又联系到我身上说，你也有病虽然不传染但也是个负担，不要挑了，你这样别人不嫌弃你就行了，我晕！难道得病是我的错，感情的事不是谁将就一下就能过一辈子的。
0		我不知道谁有理没理，他们都是为了我的健康，我谁也没反驳，也没有站在谁的一边，我只知道我不想失去他们任何一个
0		我只关心今天的心情．
0		算吧，小心被扣分。
0		，，当我已经走过一个十字路口时，正好红灯亮。感觉到一辆小车停下了。隐约听见身后车里的人在喊。只顾走路没有在意。
0		笑死我了，昨晚梦见自己捡到钱，十块的，5毛的，走一段路又有捡的，好开心，然后跑到小卖部请人家吃东西，买的棒棒糖，而且我还跟老板说，看好不好吃，自己还尝了俩糖，酸酸甜甜的。醒来后觉得自己好傻，
0		如果是因为疾病的原因对方提出分手，那的确是应该早点和这样的人离婚。
0		对于我的病情，他说要跟他父母隐瞒，他家应该是比较穷吧，他姐姐还没嫁人的时候，他的父母就靠他姐姐的工资生活.
0		恐怖的感觉，吊针还有这么吊的吗，真是在编小说？不过就是编小说也应该现实点。
0		尿的ph值应在5。5左右是正常的。
0		本问题无解，昨天晚上6点吃晚饭，因月底工作比较忙忘记吃二甲了，8点半才记起来，急匆匆的跑道附近诊所测了下血糖5.7
0		实验表明，感冒完全是由于病毒感染引起的.
0		天热就要注意感冒，那就吃点药，多喝水
0		转天发现尿液异常，b超检查严重腹水，确诊为腹膜炎，医生表示90%没可能了
0		然后呢又查了下一套煎饼的热量加上鸡蛋什么的是333，那么一天吃两套
0		这两个面粉都是没劲道不吃水，软乎乎的，慢慢消灭吧
0		（一月三十日，我因发烧到医院输液，所见所闻，今天整理如下）
0		喝酒不一定都是为了解闷的，有时只是一种习惯，就象抽烟一样。到了吃饭时，总得先来点酒，要不然，感觉缺少点什么了！我现在还是天天晚餐前喝一点小酒的。
0		看我之前这个帖子，看看采购地区沈阳有没有包含进去。如果有，各公立医院和社康必须执行价格（5月1日前，强制执行到位），否则投诉到药监，会被行政处罚，严重的追究刑事责任的。
0		打针起包怎么回事？要补针吗？，打不进去的感觉，然后看到起包了，要不要补针？
0		糖友们你们，怎么看，没有情人的情人节能快乐吗
0		我昨天看山东综艺台有位大姐唱歌光跑调，笑的我差点破了肚子
0		32、偶尔做美女私房菜给他或者老友吃。但不要天天做，你生来不是为了某个人天天下厨房。
0		兄弟我和你的情况一样，父母告诉我等结了婚再告诉她，可是我却认识她三个月就告诉她了，自然也就分手了．痛苦呀，请问到底该不该告诉她，我想晚告诉她，到时候分手更加痛苦．
0		情绪还是淡定些，降糖
0		你这只喜鹊要小心了
0		按道理不会，罗氏我测过同一滴血两次差距0.1
0		什么时候可以治愈糖尿病呀?，得了病很痛苦呀赶紧治疗这个病吧我快风了呀
0		高热量食品尽量少吃
0		现在谈离婚不是理智的，也许正中某人的下怀。都这样，这就是女人！我也是病了之后才换得一些休息的权利。
0		难怪我连上次洗牙我说糖高
0		我对甜的东西没兴趣，不过想吃甜的东西可以少吃啊，或者可以用甜蜜素或糖精代替，添加剂少吃点也没问题
0		从来就没夹到过，这会我也在医院呢，悲了个催
0		经常锻炼，控制饮食后（尤其晚餐后不乱吃东西），肝糖储备下降，早晨空腹由于肝糖储备少，肝就不敢乱喷糖了，这时早晨空腹就好看。。。
0		你不是还没失明吗想想那些并发症的年轻人人家不多死了多少回了，其实你的心情我能理解。我天天也是这么过的
0		我教你一个办法，如果以后碰到这样的事情，你先不要发火，你回到家就不说一句话，他问你了，你可以一边回答一边抹眼泪，哈哈男人最看不得女人流泪，特别是脸上挂着泪水的女人，男人最心疼了。
0		过了一会儿，蚊子醒了，咦嘴巴没了！还会飞，哈哈～～它再也吸不了你的血了，只好活活饿死。
0		不好意思，俺想借泡泡的这个帖子，表达一下俺的真切心声：
0		从你们的全世界路过，如果不是糖
0		元宵节吃饺子，今天是元宵节本应该吃元宵，可是胰岛不争气怕影响血糖，只能凑合吃春节剩下的水饺。一大碗酸汤水饺，数量18个（饺子皮生重80克）
0		得病是昨天的事情。已经过去了。我们不能总抱着昨天的痛苦不放。平常心对待。一切都会好的。
0		刚才测了下餐后血糖，4档紧贴手指，扎下去出来的血根本不够.废了2个试纸，最后是把血都挤到指尖以后扎的
0		自己查的血糖不太高，也许是拉肚子了
0		既然知道血糖偏低12个点，测糖加上12就ok了
0		自己的心魔，只有靠自己战胜它！武侠片看过吗？
0		大大方方，明明白白告诉他们说，：我是糖尿病！还能咋滴
0		心情不好，公司里原本应该结束的项目,迟迟不能收尾,每天都要小心侍候,真是熬不住了,昨天晚上8点多才回家.
0		老幺小妹，劳累一年，给自己的心灵，放一个假！！
0		排气或注射胰岛素时，应直接按下胰岛素笔注射键，不要旋转。
0		吃的？？？？？？？？？？/
0		天也空地也空，人生渺渺在其中。日也空月也空，东升西坠为谁功。房也空田也空，换了多少主人公。金也空银也空，死后何曾在手中。妻也空子也空。黄泉路上不相逢。权也空名也空。转眼荒郊土一封。
0		1小时，2小时5小时，嘀的一声，医院的血糖仪终于出现数值了：39.8.24小时后，13.6.36小时后，8.5.
0		那你都吃什么什么呀，?
0		体检前应该先自己测血糖，不要让它高呀，这样就不会被别人发现了。
0		倒水时脚不要放盆里，一不小心就会烫到，先处理一下吧，烫到的地方不要碰热水了
0		不公开，绝对不公开。同事给的什么都吃，可乐也喝。就是死也不公开。
0		看了那些照片！真是心疼！真是难受
0		吃它干嘛，都是打膨胀剂的东东！
0		我猜测是不是因为你老父亲跟你们住在一起了，造成了许多不便，所以你媳妇不高兴了？？？（猜测的不对，请勿介意）
0		能原谅的尽量宽容，恨，只能自己痛苦，别人不会疼的。
0		没有并发症吗？怎么控制的这么好？
0		泵也是个打针工具，大剂量需要手动，不会自动给的。
0		能吃饱吗，你体重多少，我儿子168，体重48公斤，早上80克，中午晚上都吃150克（生重），吃少了怎么饿呢
0		后悔了。，今天中午在妈家吃多了，由于这几天带孩子没睡好觉得特别累，也没运动。餐二没测，餐三还8.3.以后再也不敢了。
0		我的酒量白酒1斤半，啤酒20多瓶，自从糖了我就喝白开水
0		保险可以远离并发症？
0		小样，我一气可以吃5个，大不了不测试血糖罢了。
0		婚后：妈妈不让我嫁给这个人是多么的明智啊，有卖后悔药的没？
0		孩子有病，大人心焦。别着急。
0		台湾，妈妈喊你回家吃饭了！！！
0		昨天又不知从何处偷吃了点东西，吐得一塌糊涂，今天晚上吐出来的只有些白色泡沫和水。吃了药也不见好转，附近也没宠物医院。
0		以前爱玩电脑游戏，现在都没心情了
0		还不如按照我自己的理解，自己译，对我自己倒是有些帮助。
0		嗯，心情真的是很影响血糖的啊！
0		谢谢各位的给力，我正在查原因，胃本来就不好n年了，是不是粗纤维吃多了消化不良。
0		人，是什么样的人？飞檐走壁的人！
0		糖水是什么？白糖加点水？？谁买啊，自己回家豁了
0		失去的才知道珍贵，文中主人公真浑，长歌当哭，必是在痛定之后。
0		我三多一少，而且才22岁，确诊的时候是21岁，但现在没打过针，吃药，而且血糖降了，而且医生把我的药也降了很多，我现在还抽烟喝酒，我觉得，这样下去会不会挂掉
0		用五年不失效的胰岛素有吗？保质期还真够长啊！
0		医生说，肾脏病二期，。我有点害怕的
0		我打胰岛素才几天，晚上打6个单位锐30，今天空腹血糖5.1······
0		男女？减了多少斤？体重。
0		苦日子都过来了，甜日子反而过不来。这样的老公不要也罢，咱们自个享受甜蜜的生活，好好活着，等待胜利的那一天，让他后悔去吧
0		心情不太好，多半取决于自己的控制能力。
0		我虽然有医疗保险,跟没有一样.
0		，奇怪你怎么知道mm是硬着身体往前走？
0		其实没有经历过的，只看理论真的理解不来，而我其实也不想他们知道，多一些了解就多一些担心。。
0		建议不吃，除了用的蔗糖换成了木糖醇，其他的和一般饼干没差别。饼干体积小，热量高，吃大半包也没有饱腹感，还是不吃的好。
0		这个病悔了我一生，，，
0		哥哥来，你说出了我的心声，我也是认为上天不公的，为了父母亲人而活，有时真想一死了之，我们为什么命那么苦，那些认为我们比他们幸运的病人，全是胡扯，那是因为他们不了解我们的苦啊。
0		我这几天也老嘴干，出汗多了吧
0		我是就要死的人了，绝不会胡说，如果你们按照我说的去做，必会走上阳关大道。一定记住我说的话。
0		１．在健康问题上，你自己比老天爷管用
0		请节哀！你健康地活着不正是丈夫的希望吗？
0		（3），真正有用的中药并不贵，如果一付中药包含多于十二味的药材，估计那位大夫并不真正知道他要帮你治什么。
0		说不定，医生叔叔早已知道我是什么病爸爸妈妈们也都知道只是不愿意告诉我
0		晚餐血糖值，女儿买了汉堡吃了一个，吃半碗麻食没喝汤还吃了几口苜蓿麦饭，餐后两小时是7.5
0		她看着面前的午餐，再无半分胃口。
0		作为一个女生，女人，担心自己以后的孩子会被遗传比较严重的疾病，难道是不应该的么？
0		饮食和运动都到位的情况下，还是越来越高，那就是用药的方案有问题。
0		暑假了，我鼓起勇气问他我们是不是以后不能在一起。他说他家里不能接受我，说想陪我走完最后一年的大学生活，还说毕业后和平分手，要做最好的朋友，不能变得陌生.
0		我也是，病前虽然不是非常温柔吧，但基本上开朗随和！可是病后却变得易怒，情绪波动大！老婆说是不是病情影响了我的心理！我觉得也是，但也和自己的工作有关！
0		建议用胰岛素强化治疗正常后，再裸奔为上。
0		其次再申明下：贴中请勿出现非本站官方友情链接，否则一律删帖，涉嫌广告的直接禁言；心情驿站鼓励原创、不反对心情类转帖、拒绝非心情类转帖。
0		我们要做的就是控制好血糖.争取永远不会有该死的病发症.
0		眼一闭脑子里尽是忧糖
0		这个狗日的医生一定会得糖尿病
0		血糖乱容易使心乱，心乱又造成血糖乱。
0		眼底三期怎么养护？求教，最近一段时间感觉眼睛不是很舒服，到医院做了个眼底造影，大夫告诉我眼底三期了，给开了一些药先吃着，问到以后该注意些什么，没什么明确的说法，除了控制血糖还需要注意些什么？
0		这时就要及时更换新的胰岛素笔芯了。
0		3针r，那晚上的这一针的药效能作用到第二天早上吗，你空腹咋样
0		虽然医生让放开吃，实际饭量已经不像以前了
0		敢问你中午做了什么好吃的呀？
0		这个我不怀疑，抽了五管血，除了这些我给孩子还做了其他的项目，这个医院是三甲省排名第二的医院。
0		两个糖尿病人组建家庭，你同意么？，生病了，失恋了。
0		是的，这病啊虽然不怕人知道，但也不用让人人都知道，七大姑八大姨的那嘴巴的传播能力，你永远是低估的。
0		李长红博士建议，胃不好的人，特别是胃溃疡患者要格外慎重，如果本来胃酸就多，那就最好不要过多地吃醋。此外，还要看看果醋里是否含糖及含糖量多少,如果含糖量过高，则不适宜糖尿病患者饮用。
0		糖人感冒有什么问题？是糖肾感冒才有问题吧？
0		老猫姐能不能把1型糖尿病会被攻克的资料发点上来
0		只能把金樽空对月了
0		有时候觉得另可手脚残废了都不得这病，太痛苦了
0		你们结婚几年啦？他有了病就离婚那？千万要慎重考虑。法律是法律，是条文，是道德的最底线。情感是另外一码事。
0		女的,能看懂我的眼神,还要会做饭
0		怡成在血糖高时测出来确实不准，
0		胆子大的人做领导肯定要贪的，不贪的人其时心里也想的只是胆子不够大害怕
0		我是有些麻木，但不冷酷。我也经常说自己狼心狗肺，可能像只old，dog,改不了了。
0		心塞～，一大早测空腹～1.9，命都快吓了半条～换只手5.9，三诺你大爷的不、吓死我对你有什么好处
0		世界首富比尔盖茨得罪有空多看书遭粉丝蛋糕砸脸[视频]
0		跳绳多了，血糖容易反弹高，不知为什么？
0		今天的发泄只是因为一些事情的发生，感觉很委屈，很无奈，我抱着妈妈大哭，心里不断的自责，花掉了家里的积蓄，我何德何能？？
0		牙疼真要命，疼起来任何药也不管用。
0		我也是办的慢性病门诊卡。交费拿药的时候。与慢性病直接相关的药和检查费直接就减免了确实比以前便宜了很多。
0		我是糖后被离婚的，弄个遍体鳞伤，还不如不结婚。
0		我有颗一直不敢去拔，问一下，打麻醉针时候疼不？
0		因为我妈明天要我去医院查糖化、血糖和甲状腺，我现在很烦，烦死了，明天血糖肯定高，烦死了
0		说不吃就不吃不吃就不吃
0		内容：被狗舔了食物的袋子,袋子又破了,然后一分钟后就吃了袋子里的东西,会得狂犬病吗
0		江山易改本性难移，性格这么容易改的吗，只能说想开点，多做开心的事
0		不开心，昨天太忙了，忙的我都忘了签到了！连续签了那么久的断了，心好累。能不能把软件改成每天第一次进家园就算签到呢？？？
0		血糖不是这样控制的，饭要吃够量
0		是啊！我tm就是要想客人喝的好，主人就要先喝倒。唉，现在，都不吃不喝了。吃多了，喝多了！自己害自己！
0		理解。有时喝酒是身不由己的。
0		太小的孩子不宜吃果冻,容易出现危险
0		我听了就只能在房间里偷偷哭，终于她前几天这样说的时候我爆发了，说我死了你更高兴吧！
0		管不住嘴，就少测点，免得心烦
0		面对父母，我们心里的想法也要说出来
0		低糖很凶猛，危害暂间很大
0		真麻烦，真麻烦，我爸又喝多了。回到家乱打乱骂呢，一会儿肯定我妈就又被气哭了，然后我的血糖也跟着标高。
0		如果真是这样，还会雇个工人，把一个中风的病人照顾得能谈笑风生的？女的失踪了还推着去散步？这工人不会是女的失踪后现聘的吧？
0		去医院一般的程序是这样的
0		变成一个眼神空洞、不修边幅、呆呆傻傻的行尸走肉。
0		如何鉴别哪款咖啡适合糖尿病人啊？
0		成都的慢病门诊是只认你所申请医院的处方，只管药费，其余自理。
0		血糖不稳就琢磨，逐个排查不出错。找到真正原因后，立即纠正不能拖。
0		没什么好怕的，怕也没用，为什么不开心一点呢？
0		你打的是速效胰岛素吗?
0		偶尔骗骗自己有益身心健康，
0		虽然房价有下降，但是，离我们的心理价位还是相差很远，买房根本就是自己找罪受。。。
0		吃的多么？不多么？
0		你是1型还是2型呢？如果2型干脆换成药吧。如果一型，那么多点运动一下。
0		我明白这是心情导致的高血糖，可没法控制了，晚上极想去喝酒。唉，醉了也许就忘了吧！
0		我是越吃越少了.
0		我昨天买了两个空气净化器，哎。。。。还有一个月，希望能好点
0		大胆地向他说，如果还不买，我们找他说理。心情一定要开朗，真不卖，我帮你。
0		这几天要严格控糖，糖高不利愈合。
0		还，抽烟，我老烟民都戒了。还是那句话：生命在于运动。走起;;
0		现在的人太缺德了~~~，虽说上午两顿吃的不多吧~~，但是晚上仍没有打算吃饭
0		但是我说的是态度问题不是时间问题.而不是看了我的糖耐量结果(是我去看妇科那里的医生让我去做的),就开了药,也不告诉我得了糖尿病
0		你体检打上胰岛素，怎么了过不去了
0		男的掏出了一块耳屎喂到了女孩嘴里。
0		问题是dm本身也不会立即要命！喝酒的影响是缓慢的！
0		馒头半个，油菜一盘，剩的大锅菜
0		吃药，二甲拜糖平，我吃到晚，现在才餐3
0		打了一年胖了8斤，不知是好是坏。
0		你这空腹很正常，纠结啥？
0		糖尿病不算啥，需要长期控制，最重要的是脑子不能出问题，精神不能出问题，否则不是因为血糖高出问题，而是被自己吓死的，愁死的，瞎折腾死的
0		或许以后都是无糖食品，以后饭店都是糖尿病食谱。也许以后再没正常人，当一切都不正常了，我们就是正常人了。还是希望咱们这里人越来越少，最后关张倒闭
0		他的失误导致亏损，你发火很正常。你发火他出去，也很正常。等他回来再心平气和的谈谈是怎么造成亏损的，用什么办法挽回损失，所以你不用着急。他会回来的。
0		刚得病都有这毛病，在家园多呆一段时间，再回头看，什么都不是事。
0		我说了，处了两个月，她和我分开了，虽然有预料到的结果，但还是有些后悔，毕竟不容易从新开始，以后再谈的时候我不想说了，说了自己会更伤心，为什么一定要做一个好人
0		今天知道了，心疼的碎掉，都是命吗？为何要这般残忍？
0		让别人去说好了~今天还有人对我说：我不像你，你什么都不能吃的~~~那有什么呢？我照吃
0		确实有点不厚道，不过也不能怪她。虽然我陪着我老公，我们还没办婚礼，劝分的人也很多，虽然我陪着他可是心里压力也不小
0		兄弟危险啊你这情况，赶紧调整用药
0		如果你真的爱他而自主选择离开他，那你心里应该挺释然的吧，能做到这步的的确没有几个人；而他听了你的话而真的选择离开了你，我觉得他根本就不是真的爱你，这种人没什么值得为他哭的。
0		换位思考吧。不过，呵呵，真该给这些人上上课了，说的话有的真缺少医德。
0		好歹也习惯了,至少这个病还是能控制的。
0		只要合格，不用管它吧？大夫不是只看餐2这个点的数据嘛，其他的，藐视
0		现在郁闷也没用了，偶尔的一次高血糖没什么的，明天把晚节保住不就得了。
0		吃了测餐后2小时血糖没有?高吗
0		黑人在很多力量型运动中占优，如田径，但在游泳这个力量型项目中就没什么好的作为。
0		亲妈都斗智斗勇的，何况后妈呢？要付出更多的爱心和关心的。
0		一个糖人，你进来，你是个好孩子。。。恩，就这样吧。。。
0		不要过于担心，慢慢调整自己。
0		住院了，长期门诊到期了，这坑人的政策，有并发症才能办理，我那点小毛病不知道够不够条件，等全部检查完了再说吧。
0		怕什么！我们单位人人知道我糖了，人人都知道我是肌肉男！糖人苦，但这种苦不是熬不过去的苦，以前看你在健身房多努力，不要被自己打趴。
0		小心是对的，我这种脆性的还是要勤测血糖，必要时睡前测二次。呵呵
0		刚的病都这样，慢慢你就皮了
0		也许是一个契机，减少我们的欲望～（实际上鸡腿不是问题，想吃就吃）
0		那个在我忘记你不吃甜食时候，大声呵斥我的你
0		我就是買保險的時候測出糖化6.1，還好沒拒保，只是加了保費。如果一年後糖化恢復，保費也可以恢復。
0		为你难过，为了你的母亲，你要好好活着，母亲才是你的至亲，女朋友（注意你们不是夫妻）只是你身边的过路人。感情再痛苦都要挺住，别忘了你的父母。你死都不怕，还怕活着么？再痛苦过一段时间都会淡忘。
0		谁能告诉我糖尿病能经常吃玉米吗？，我特别喜欢吃玉米粉煮的玉米粥，现在得了糖尿病不知道可以吃不？
0		没看懂小姐姐什么意思，是血糖控制不好吗
0		每天一笑，天那！世上还有放心奶吗，
0		我只想说血糖不是生活的全部哈哈哈哈哈哈
0		。。。，又一次来到十字路口，我不知道该往哪个方向走
0		进店两手空，出店满袋装。免费做检查，无奸不成商。
0		谁人不得病,没什么丢人的
0		忘记昨天忘记痛苦，失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜
0		虽然一般医生都不建议糖尿病人剧烈运动。
0		一定不要给自己压力！，网上说了，要想长寿，就要有慢性病！！，看开点，这种只有你自己能够走出去！
0		可能血糖仪不是很准，可能应该是5.几，我是糖前吧，饮食加少量运动，控制一年多了，平时餐二一般6左右
0		天气不好，天气不好，心情也不好，泡个温泉，吃个火锅，坏情绪你走开！
0		确实有些无奈，每天都有新糖人。还有好多没有来报到的。
0		我查了以后，之后给我的报告是彩色照片，那个图片就好象是个生的蛋白
0		做梦，，加多碗猪什粥，一条油炸鬼多好呀，
0		必须的，饿出低血糖，或脑供养不足，都不好！
0		跟我以前一样，以前不知道，自己有反应了才知道，原来dm不只是血糖高，我还可以很骄傲地告诉全地球人，我的血糖其实是低的，比你们的都低，低得我直冒虚汗，有种要上天堂的感觉，楼主，是否有同感！！！！！
0		尽量开心吧，不得去挣养老钱呢，哎。
0		劝劝你爸，让他理解为了家庭的和睦、为了孩子的健康少
0		你说明天我要检查哪一项呢？糖化、血脂是必查的了，还检查什么好？刚出院三个月，住院时什么检查都做完了。
0		但是吧，我怎么觉得孩子被我教育的可以坦然面对这个病
0		你是不是血糖没控制好，血糖控制好最重要
0		最近心情不好，烦躁，对待周围的事and人缺乏耐心，
0		当你看到空腹10+，餐后15+，怎么都降不了，就想住院了
0		看样子你可能要吞血糖仪了
0		找点事情做就不空闲了
0		足痛只有一个办法，早晚死命的走路，坚持两个月，肯定没事
0		来世不做糖人了，不好玩，，，，，
0		不痛就好了，碰杯，再干。
0		我也是工薪族，看病吃药一年一万多
0		没见糖并发症有化疗的
0		我刚查出来那会儿糖化12.3,蛋白2+,酮体4+,就在医院打了消酮体的针,没有住院,开了胰岛素回家调节血糖的,三天后蛋白,酮体三个月后,糖化降为6了.结合医生的意见吧.
0		唉，这世界太甜蜜了
0		胰岛素现在早上打十六，晚上十四，饭量也没有增加也不敢吃多。基本也天天运动，哎，就是长肉
0		根本逆转不了，血糖正常了，稍不注意血糖有不正常了，吃什么都得小心翼翼，多吃一点就会高
0		与其得病托关系看病，
0		应该是红薯和咖啡的关系吧,红薯含糖量比较高的，咖啡热量大,到身体里最终还是要转换成糖的啦
0		你好像是2型哒~，你打胰岛素么？
0		通过吵架，将心中的愤怒发泄出来
0		2、糖尿病是很严重的病？不晓得~我还觉得只要你不给他口交就没什么问题呢~
0		「營養師啊！我聽人說：不可以吃豆腐和鈣質含量太高的東西，不然會結石！你叫我吃豆腐和鈣質高的食物來補充鈣質，我會不會結石啊？」
0		说我脾气不好,没离婚是因为我有病
0		我觉得说不说要看你男友,他想告诉家人时你也不要阻止,如果他不想家人知道,也是为你们的将来考虑的!这样的男友才是真心对你,所以怎么样还要看他的想法的!
0		不要活在过去里。活在现在并开始走向光明的大道。
0		下次还是不去了，找个上坡爬爬比较降糖
0		这病不怕，一般怕的人都是把自己看得太重，想开这个结这病不可怕，控稳血糖，就知道三餐能吃什么，吃多少量！
0		得糖病。并不是就完了。不要灰心！！！！
0		你以为中药就没副作用？西药才有副作用？
0		小五决心洗心革面，发誓做个老jingcha。
0		有可能是运动的强度不达标······
0		图片，买了个夏天用的胰岛素包包，还没有用过，不知道效果怎么样？先显摆一下
0		又是忽悠，即使有也是转基因食品，转基因食品没有通过验收最好是离他远一点。
0		我去，难不成前面两张图是看的。最终后面才是吃的？？
0		用了快10年了，坏了，坏的不是时候，现在受不了了，郁闷啊，明天要修空调了，
0		为什么，健康对我们这么这么的难呢？？？
0		饮食，今天自己做的荞麦面馒头吃了怎么会胃疼呢？不应该吧！
0		糖尿病病人的婚配
0		希望楼主一路走好！！！
0		你能买真为你高兴。
0		路遇两土狗,，也是个怕硬欺软的货色，在路上作饭后小跑,，遇两土狗,
0		哎。。。。又一个让人心疼的孩子。。。。
0		咱患上这病是事实，生活还得过。
0		这病还是跟生活及饮食的习惯关系更大些
0		哪有什么天机呀，只不过是和糖人开开玩笑而已。
0		突然心语把刀顶入元章的脖子。
0		昨天是不是蛋白质吃多了？说不定医院机子不准呢，还有最近烟戒了再检查，我把烟戒了，然后发生了很多不可思议的事，建议试试
0		我的同事和老板都知道我有dm,因为我告诉他们了,这样我就可以在办公室打胰岛素而不是去卫生间.因为藏起来我心里不舒服.
0		芙蓉妹妹，先表生气哈~~
0		苹果我一吃血糖就高
0		得了这病每月花费真不少
0		西瓜我们能吃？以前我半个一吃的。
0		也许是你有戒烟的经历吧，说实话，到现在我还是很郁闷呢，我已经确诊3,4个月了
0		我心态永远也摆不正。。
0		怎么会病的这么重？？
0		没说广州工资两千。。。在苏州旅行时看到酒楼招聘写是3500，我们广州这边也是差不多。
0		狼，你还比较有雄心壮志，还知道自己出来。。。。。
0		主食怎么会不到二两？医生说主食必须200g以上，你的医生不要让你吃主食？
0		嘴长在别人身上，随便吧
0		不到１００人？什么不一样的地方呢？糖尿病有很多种类？
0		二型的多好.餐前五.餐后也只到七
0		哈!我还真不知道门诊还能报门诊不是用自己医保卡里的钱吗?我也是职工医保,慢病.要合并一种并发症的,一年最多报3000,我一年光药费就得5000多
0		想打医生就肯开了？
0		楼主用泵还控制好了，我用泵只是比打针稍好，控制还是不理想，23岁就得1型，还有其它比1型更重的病，30年病程都没重并发症，我对未来充满信心。
0		生活就是吵架吗？，我不想生气也不想发火，可是一直坚持不了。和gg常常有不开心，通常都是他先发脾气的，对于他的脾气我真是太了解了，就象电视8点档，呵呵。
0		不过，如果是几年控制的好，而且检验值都正常，可以直接和保险公司的核保单位谈看看，让他们指定医院体检，并公布以往的就诊医院和病历，让他们评估是否愿意承保。〈当然，还不能有并发症〉
0		看开点吧。。不要说是对方不是糖人了。。就算双方都是糖人。。相处三年多。还不是分了
0		唯一欣慰的是瘦了一点点，对于体重基数小，瘦一公斤怎么这么难呐，目标48公斤
0		现在怎么样了？我也是掉体重，血糖已经控制在范围内了；bmi到20了
0		兄弟你有没有带货泵啊？血糖变幻莫测是你没掌握规律吧，吃东西不算碳水肯定变幻莫测！那个胰岛素泵堵针一定报警？
0		你不累吗，糖了而已，还有几十年可活啊，天天要死要活有意思吗？
0		还从没听说过打呼噜要上呼吸机的!呼吸机不是抢救病人时用的吗?
0		自己管理自己吧，别生气了。没人会为血糖买单滴
0		阿泡怎么了，一直是个开心果为。
0		我有两个玩了十多年的铁哥们，打扑克换牌搞了我几年的鬼（只打吃饭钱），卵不吊他们了（尽管他们又请我吃了三回饭），有一种被他们杀死了的感觉。
0		不知是不是血糖高的人易怒，只能这样自欺欺人了。
0		我为什么碰不到一个合适的人呢，他的家人在我流产后竟然没有一个人看望过我，最后我的婆婆来我家给我拿了四个梨，坐了不到5分钟就走了！！！
0		我时常搞不懂自己是如何活着的。除了愤怒，就是伤心和绝望！
0		我父母就是如此，爸爸做生意的，吃不完用不完，可是比我们工薪阶层还省，从来不浪费粮食，东西坏了能修就修
0		医院是典型的在忽悠外行人。不管哪个医院自吹能做，都不要相信。
0		这个时候，别人说什么都不管用，那种痛苦只能窝在自己心里
0		不人性化的糖尿病冠名，哈哈！有意思！对！大部分病人尿中根本没糖，其实叫高血糖更贴切，这样三高：高血压，高血脂，高血糖就整齐了。
0		不是说稀饭升糖最
0		食品的摄入，以免加重脂质代谢紊乱，发生高脂，血症。
0		我觉得只有同样是dm的，才能理解我这样的心理.谢谢！！
0		想通了即使你减肥下来也只是看似正常，实际还是个糖人嘛
0		嗯。就怕一直打针，打一辈子，太长了
0		有，不知道你顶得住么，少吃，一天两顿
0		猪肉也是红肉吧？猪精肉也不能吃么？
0		这期间了解到在我们住院前一天有个病人做支架手术，上手术台了，从安贞医院来的专家造影后说根本不必做
0		我六点半下班，半个小时做个这个可以了。再说，一个大男人，把饭做熟了就是本事了吧
0		不管是内心还是现实，没有至纯的环境，就象没有纯净的水一般。水至清则无鱼，人至察则无徒。于是要想不让烦恼占据整个内心，让尘埃覆盖整个明镜台，只有一个办法宽容。
0		两人走了好久，父亲一路上不发一语，儿子纳闷。
0		糖人没有绝对不能吃的食物
0		银不被拐走就不错啦，
0		测餐后血糖6.9，当时已经感觉特别饿，最近晚餐后都是9左右。所以就加餐了结果没收住，先吃了四片苏打饼干，又和了一杯酸奶
0		这种日子我只在医院尝试到了。。
0		我有医保,也没报,我吃的药不在范围
0		你好，你也是糖吗？可以交个朋友们那
0		有一年，一群意气风发的天之骄子从美国哈佛大学毕业了，他们即将开始穿越各自的玉米地。他们的智力、学历、环境条件都相差无几。在临出校门前，哈佛对他们进行了一次关于人生目标的调查。结果是这样的：
0		家里也做过，太酸，只能吃一点点，受不了
0		知识就是力量!，你是从哪里获得糖尿病方面知识的?
0		天气固然寒冷，那么早晚餐后血糖都配，为何只有午餐后血糖上升呢，?这就是我困惑的原因所在。
0		餐后4个小时了血糖还是6.3严重吗？
0		患病不医，不可思议。
0		乱套的血糖，周五午餐后2小时血糖6.9。下午参加单位新春联谊会。晚餐前（7：05）注射10u30r，食物种类比较繁杂。
0		这样吃.我可能餐2h要13了,我是一袋牛奶,一根黄爪,一到一点五两面食,可怜啊
0		控制血糖是为了活着。
0		中国要足球队真不知道有啥用！还不如用给他们的那些钱帮助有需要的人，看国足踢球就像一群低能动物在逃命
0		那是有点高了。你现在没什么病发吧？
0		嗯，平时都吃饭的，昨晚没吃这些血糖也不低。请教一下远见博学的版主，拜唐苹是推迟餐后血糖值，那血糖最终还是要被消耗掉的，如果每餐都吃拜唐苹，总有一个时间血糖值累积到一定程度而爆表，是这样不?
0		没跑断你的腿居然。
0		他死都不怕，还有什么让他害怕的？他可能精神，心理上有问题。
0		经常感觉饥饿这是糖尿病患者的正常反应，轻者出现头昏，心慌，饥饿感，出汗等症状，重者则可损伤中枢神经系统。治疗高血压的一项重要措施就是饮食的控制，具体的原则主要如下：
0		记得好象是吃面条、饺子，而且意义不同。记不清了。
0		世界卫生组织29日晚在日内瓦宣布，将全球流感大流行警告级别从4级提高到5级。世卫组织的流感大流行警告共分6个级别，第5级意味着同一类型流感病毒已在同一地区至少两个国家人际间传播，并造成持续性疫情。
0		哈哈，你应该加多句，钱债肉偿，除左吃白饭之外仲要洗碗拖地清洁淋花
0		好像现在有糖尿病的人剧增
0		，，老婆解释说，有一个同事死活不愿坐飞机，说：太高了，害怕，不如坐火车、汽车，心里踏实，所以大家只好如此。那人我认识，
0		我角的贴钻真心费眼睛呢~以前玩过下，眼睛很累~就没再玩了
0		我大学同学出水痘，住了一个月医院呢！
0		注意：抗旱、怕涝。小苗时注意除杂草。有一尺多高时培土，防风吹倒。喜欢吃的人做菜吃，我不喜欢吃。
0		还有些人要调整胰岛素用量就更要多测了．
0		.，我就纳闷了莫有吃东西，那胰岛素干啥去了。
0		午饭吃多了，肚子涨。
0		换个头像,表表爱国心，换个头像,表表爱国心
0		淡定、从容我只能这样了，没有过不去的槛，关键是你过不过，用什么样的心态过，抱着天涯何处无芳草的自我安慰心态，我再一次，放开了手，我一个人走还不行，祝你幸福！
0		油门一脚，想怎么走就怎么走
0		冒，二型想到降下来就少吃药，毕竟药吃多了也不好
0		云版今天吃饺子吗？
0		明白吗?爱是让对方快乐不是让他痛苦,你认为对她好但是你有没有从他的角度想呢?你太自私了!!!!
0		出现三多一少说明血糖已经比较高了，我当时空腹20，饭后30了。
0		找家正规的医院做就可以了
0		还是按照医生的要求吧
0		哈哈哈，吃过无数次，餐二6.26.8，又让你失望了
0		难怪越来越多人只想要谈一辈子的恋爱，却迟迟不肯走入婚姻。
0		现在的注射器应该针头也不粗啊，象几年前用的还是蓝色玻璃管的针筒，针头比现在的粗好几倍了。
0		饿不死，比5岁孩子吃的还少。牛油果吃一个的话，这一天基本不能吃其他的啥好东西了，那天我女儿说她同事很瘦，主要是脸瘦，苹果肌发达，就吃牛油果增肥。
0		其实，我特别希望末日是真的，哎，伤心死了，又要继续打针
0		我打针起硬块，有肿包全肚子都是
0		看你以前的帖子,是在不吃药的情况下吗?恭喜了!
0		如果他用胰岛素，就改成来得时加诺和锐的四针注射方式吧，如果用两针，不适合，而且容易低血糖，高血糖，波动，而且，不能想吃就吃。
0		打针是件痛苦的事情啊。。。
0		你吃哪一种燕麦片啊
0		改版了，最近，因父母都80高龄，身体不舒服，在医院住院，所以没来论坛，偶尔来一次发现改版了，一是还不适应，登录也不成功，还没有发现新版的优点呢，以后慢慢研究吧
0		劝不住啊。各种方法都试过。所以每年系统查体一次监测吧。
0		死活都赖在这里了。十年以后，希望大家都以健康人的身份继续交流。
0		忙碌起来把是个病人的事给淡忘了除了每天例行的打针吃药外感觉我的病已经好了
0		可你說咳到腹肌都出來了~好像很嚴重~~
0		因为我自己有病在身，重活都不太会做
0		他以前有点胖的，后来被胰腺癌折腾得只剩下一把骨头了。
0		剖腹产也保不住宝宝吗？
0		不知楼主年龄多少？空腹血糖还可以接受。
0		病中感怀(以博糖友一笑)，病中感怀
0		lz也太过了吧，让孩子想吃啥就吃点啥呗，干嘛难为孩子啊，我从来不爱吃甜食，奶奶的，还不照样dm，dm跟爱吃甜食没什么太大关系吧
0		建议你多找点并发症的资料图片给他看看，或者带他去医院住一段时间，医院医生比较会吓唬人，而且要求严格，没准他就被吓住不敢随便乱吃东西了
0		昨晚吃了半个，今晚只有半个了
0		让他做生化对比，不做，，请他到售后服务处检测（免费的）他拒绝。
0		有额交关多!听说要用三诺请当心,格款机器高端上勿去,低端来得额低。不过同利舒坦配起来用还是可以的。祝好运！卢湾dm.
0		9、男人图安稳过小日子是没有上进心，男人忙于工作则说没有安全感。
0		还木有用药，暂可不用，，，，，
0		我不运动的话餐二到9,10点了，我一直蒙着头不愿意测餐二。
0		不要灰心,不要气馁,好好生活
0		别疯,总有不顺心的事,过去就好了
0		没问，他们家里常吃什么。
0		别说了，走过来了，说真的，家长不必多虑，咱孩子自己能行！
0		开心笑一笑（尽管是老贴），1.法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是杀人比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付。
0		同命相连啊，我就是心软啊，那时候因为搞对象的事儿，她上我单位去闹，还往单位打电话骂人，折磨死我了，但她这一病，呵呵，在世人眼里有病的都是弱者，我到成了不孝那个人。
0		针改换换了，别不舍得。
0		完了，还是算了吧，不管他们怎么看我，我都不能去，因为晚上是要回家扎针的
0		如果戴泵或者三餐只吃半碗饭和一盘菜机率就会很小，真的
0		医生说：装泵是可以的，但也要大人监护呀！你有时间吗？
0		痛了五天了，痛到想一死了之
0		定的规矩就要遵守，因为堵车迟到谁都怨不得，如果是出门做火车飞机，因为你迟到还要等你来了，才能走吗？
0		奶奶呆了，原来，娘是向奶奶表示，每餐只吃半碗饭，只求别赶她走。心仿
0		不要什么都赖这病嘛~~
0		发现广场舞动作越来越花哨，难度越来越大，我很担心退休后学不会广场舞。
0		那这种人，更加不能让自己，心情不好，不值得。
0		我也就这么吃下去了。
0		我的事情可多了，比如喝牛奶、关灯、关门、浇花、洗手。在甜蜜家园发贴
0		花费了多少心血，是多么的不容易
0		这种调查，俺没遇到，o(∩_∩)o哈哈~
0		只要有国家医保，基本上好很多，最怕的就是啥都没有，那真的是倾家荡产
0		并且建议你找个靠谱的医院找个靠谱的医生建立长期的医患关系，这样对于糖尿病之类的慢性病有好处，频繁换医生会让你越来越纠结
0		太肥了，想减肥！，请教各位，你们吃东西算热量吗？怎么算的？买个珠宝秤称一下每餐的食物，会不会帮助大一点？我每天晚饭后步行5公里，，身高163，，体重130
0		我还是正常人吗？经常发火，没有感兴趣的事，这是糖尿病一个阶段的心理反应，需要加以调节。
0		我还有希望，我真的希望自己和家人健康！现在还是病不起啊！
0		波动大，降得快，运动不合理。
0		这位同学说；不蘸药不好卖
0		得病后,一次吃晚饭,妈忽然说你以后不结婚了好吗?
0		那这不是血糖的事啦，是您事业成就的事，别赖血糖头上！
0		不开心不开心，最近心情一直不太好，总是莫名其妙的不开心，晚上一个人窝在床上有时还会偷偷哭会儿，是一个人太久了真的累了，觉得孤单，还是我抑郁了啊
0		是哪个环节出问题了？淡定，淡定，浆品是小事，心情最重要
0		老婆怀孕4个半月了,去医院查体,可能是第一次的事.呵呵.是个男孩还是女孩呢?唉!这可是老天爷发的牌,不管是黑桃a还是红桃a都的要,没法换牌啊!
0		廊坊市政府的官员称，据初步调查，共有13人吃了同批购买的鸭子，但只有黄燕清一人发病。据称，鸭子可能来自天津市蓟县。国家农业部的官员1月6日表示，廊坊目前未发现禽流感病例。
0		不知道这种情况预后如何？上海或哪里有经验丰富的医生和好的治疗方法吗？
0		每个人不一样，不同的状态也不一样，上两个礼拜我可以，上礼拜四开始就不行了，别说快走，哪怕散步都反弹。
0		我会怎样对待你，，也许你不能理解，人类有一种情感叫做对你们的恨，深入骨髓的恨。我恨你，在我家这么久了，为什么还不走？
0		多少及膀胱的排空情况等影响。
0		郭德纲语录：花二百钱买一小猪儿，吱吱喝水，嘎巴嘎巴吃豆，解墙头扔过去，吱的一声，你猜怎么着~~~死了!
0		都不能吃，老北京特色嘛
0		色是刮骨钢刀，刮的是免疫力，影响身心健康。
0		其实很多糖尿病人是假的，就象论坛里的好多人一样，根本够不上糖尿病人自己给自己戴的帽子。
0		我上次吃了半包也是9点多。。。我也吃着药，我吃30个水煎包，也就5点多。。。哎，真他妈服了方便面，就这还有人给方便面洗白，说方便面是健康食品。
0		但是,那种痛苦,脑子歇不下来的痛苦感觉,我还记得
0		当你的心充满智慧，一花一草都令你见到真理。
0		血糖穿破衣服？危言耸听了吧······
0		那你最后告诉我我怎么做好？我确实不想测了
0		听者不靠谱,既然能上网,怎么可能联系不上卖家,小心上当受骗
0		这是我前两天测的结果
0		这是我自己写的打油诗，就在甜蜜家园的承诺，但是现在我却想放弃了
0		第三,的确他享受国务院特殊津贴所以他们医院没让退.这不该是个错误吧
0		要喝的话，至少打胰岛素吧。
0		我知道自己得糖尿病的时候，啥也不懂，就知道国际刑警里边那个小猫也是糖尿病
0		放这个不好吃的,还是不放好吃.
0		笑话：不能吃，有毒，笑话：不能吃，有毒
0		20几30的都二型多吧，一型的发病年龄更加小
0		晚上回家，感觉全身很不爽，但又感觉很饿，但孩子没有放学，只好随便抓了几块饼干吃了。
0		一个早晨，开机后我看到数据线上空荡荡的插口。她一共呆了7天。后来，我再也没有见过她。我有点后悔没有交换电子邮件，也没能和她道别。不忙的时候，我会一个人怀念伸进机箱的那股阳光。
0		感冒，血糖发飙了，这几天感冒了，风寒导致的。最近半年感冒三回了
0		糖了，服用二甲三月，脸上肉没见减，别的地方都瘦一大圈，尤其是肚子，从像孕妇般鼓起至现在空腹时的内陷
0		，，天没塌，地也没陷，只有那空有余温的手，祝你走好，就这么一句话，就完了，我会走好的，谁也不是谁的谁，可能是我把问题看的太简单了，把一切想的太美好罢了。
0		如果型号相同但是没有通过血站，万一出了问题，家属可以告医院的，医院也是为了规避风险吧
0		我的初中同学也叫杨文英，也是学中医，小時候家住上海宁波路，现在该六十多岁了，不知可好！
0		父母的气话切莫当真，控制好血糖让就自己快乐起来。
0		所以我也不清楚啊，比如某顿饭没吃，还用不用吃这顿的药呢
0		广大糖友请告诉我，我现在起坚持锻炼，少摄入糖份，还有希望么？？
0		就一步步走下去吧，将来怎么谁也不知道
0		医生有说你是甲亢吗
0		联大严密防卫对误入的蜜蜂无视
0		干嘛胖一点？这样不是很好吗、我除了脸瘦，哪里都肥
0		在冰天雪地里活动，要小心手脚不要受凉啊！
0		就当作最后一次见面吧,，希望可以借着酒劲,把心里的话说出来.
0		记得当时医生就说；胰岛素分泌不足并且延缓，胰岛功能严重受损······
0		每个人都是别人的心理医生。。。自己的心理有时候搞不定
0		希望三诺吸取教训，改进，
0		你这血糖波动，像在坐过山车啊，注意点啊，大幅度血糖波动的危害还是蛮大的。
0		结果.结果.，今天去医院复查86，比原来多了1公斤真想抽自己一个耳光,就是下不了手
0		真是个好心肠的义务宣传员啊。
0		你是不知道我们有病不能吃的人的悲哀啊
0		多谢关心了，我不做勉强自己的事，只做让自己让家人高兴的事。
0		看了，真的感觉得这个病的人很悲催！唉，这一生不行了，求来世吧！
0		不是说中医完全没用，而是希望能够用科学的方法去证实中医的理论，大力研究中药的价值。
0		谁想去医院呢，不好玩的，，，，，
0		糖尿病患者真的可以吃红薯吗？
0		门诊就是看门诊病人，怎么会不给你看呢？
0		不用看就知道是啥pp了.看了确实心痛
0		不要太过于纠结和抱怨，用一种宽容，快乐的心去看事做事
0		血脂，肾功能也应该查查
0		兄弟吓死我了·并发症可以治好么？
0		空腹为什么这么高，难道胰岛素不分泌或抵抗吗？？还是从未测血糖，
0		我倒是希望能花那么多钱，哪怕再多一倍，能把这病给根治了！
0		不能单纯求一个血糖值，
0		嗯，那就别吃了，宝宝最重要，什么时候生啊。。。
0		调整好心态，该干什么还得干什么。你会变得珍惜生活的。
0		但是，我却多次看到他出门倒剩饭时，狼吞虎咽地吃着她吃剩下的饭菜。
0		我要请多几天的假，独自在家舐舔那受伤的心
0		发发脾气也好，宣泄宣泄。叫家人少问病情，这在心理学里叫暗示，不断提醒你有病，伤害情绪，不利于控糖。
0		都没谈成功一个，因为大家都说精神病会遗传
0		自己养了这么久都快打鸣了不忍心。主要还不够肥！
0		那就是死也不能死在这病上，带菌生存吧，真的猛士就敢于直面惨淡的人生。一群陌生的朋友都这么开导你，陪你了。你这状态怎么去面对家庭，面对孩子。
0		就近哪位糖友给一个，在哪里，如果在宁波我给你几个
0		胰岛素降低了10个单位，，并发症暂时没有。
0		我担心我父母老了我还会烦，他们也会生老病死，我不是一个可以照顾别人的人，我行我素，不对任何人负责
0		公鸡是用脚跟走路的呀,他没什么脚掌.
0		佩佩心情不好时，会怎么办呢
0		现在的商家，良心都被狗吃了，买了几盒bd针头，跟施莱针，居然都是假的
0		基本上,没有享受到医保.
0		我说没听说过永和的无糖豆浆呢
0		3个月后必须给你买养老和医疗保险，否者是违法的。如果环境污染大，对身体就一定有影响，糖尿病人本身抵抗力就差，要认真考虑。
0		最后只好跑到医务科问个究竟.，运气不错,给我一张便条要我到医案室.到后说明情况还是不行!
0		又见煎饼果子，我要吃你！！！
0		要死了节奏呀！，昨晚睡前血糖6.1凌晨三点测血糖6.8早上空腹既然8.1晚上打长效胰岛素六个单位，这是什么节奏呀。
0		非常正常。两个血糖仪没有可比性。
0		有什么难题，去牵绊我，都不会去心伤
0		郁闷啊,糖化不理想，前两天去做了糖化,今天去取结果6.3
0		我上街购物经常把东西丢车筐里,就又去干别的了.离开时我就想,谁拿我的东西就把我的病一起偷走，结果一次也没偷走,看来还是没人愿意偷走我的病.你丢了钱,就当别人偷走了你的病,你的灾.
0		;8.记忆力下降，常丢三落四。
0		局长走后，所长说去吃饭
0		此外，胰岛素延迟分泌时也可能出现这样的的情况。
0		他平时血糖控制还行，这一下乱了套，我是要好奇嘛，这是什么原因呢？
0		西瓜虽然含糖量低，可是升糖指数高······
0		麦考尔迷惑了，当他再去医院检查时，医生告诉他，他的病情正在好转。医生和麦考尔一致觉得，正是强大的精神力量才使麦考尔有了这样的结果。
0		就是突然怕死了，查一下，还好没什么大问题，就是几个b超什么的，估计问题不大，最担心的肝肾和眼睛没问题，糖化也达标5.7
0		2、有钱人可能花心，没钱的会努力赚钱，赚到钱后花不花心没人知道，还不如找个有钱的靠谱，有心理准备总是好的；
0		不要生气！血糖会升高的！
0		不知道该如何控制血糖苦恼啊。
0		建议你把两种胰岛素笔分开放，以
0		觉得糖尿病是大病才是死穴
0		运动降不降糖我说不好，反正弄得缺钙是真的，
0		吃吧吃吧宁可身体受苦疼也不要嘴受苦
0		如果不是因为一再延误诊断，我的病估计会轻一点吧。一年过去了，我从来没有
0		心可挽乎命，最要存仁道
0		我能说我以前是国家二级运动员么
0		刚查出时实在呼吸科，肺炎，呼吸科的医生让我多吃豆制品，结果看糖尿病第一个医生又说不能吃，让我不要吃三个月后复查，现在换了个专家，明天去过过招
0		报喜不报忧，其实我自测血糖多数比这高
0		要特别注意餐后的血糖，自己买一个血糖仪，看看餐后状态，我18年单位体验报告空腹5.95，结果体检报告半个字都没提醒，结果19年10月份病发了，哎，自己上心吧，祝你好运！
0		tmd，自入糖以来真滴一点没劲！生活质量一天世界，真有股一了百了的冲动！风景如此美好，先走走看看再说吧！
0		您的想法可理解！但是医生是完全不建议这样做的！
0		可怜的工人，，，今天一个打桩的机长感冒了，他们每天工作超过16个小时，不是老板黑心，而是承包的，想多赚一点，我已经吩咐他们老板了，给他买药，让他今晚好好睡一觉，希望他明天好起来吧
0		23岁之前是鸭子，而且是烤鸭，肥的流油，23岁确诊后还不如兔子！
0		我说咋有点晕乎呢，抓紧测了个2.9，紫胖比生化还高0.8，妈呀2.1
0		你能接受早一个糖人吗
0		是吗，今天正好吃了瓜子
0		搞怪短信，1.，唉,每天都这样,听听音乐开开宝马,抽抽中华吃吃龙虾,送送鲜花,洗洗桑拿,打打保龄球,喝喝人头马,搂搂温碧霞,抱抱麦当娜,发发短信,逗逗傻瓜.
0		安立泽是新药,还不太了解,是否可以和胰岛素联合使用,我服二甲,可以减少些胰岛素的使用量,不了解二甲对做增强ct的负面影响
0		那就预防为主，每天早晚刷牙，饭后漱口，有条件的去看牙医。牙疼不是病，疼起来
0		没办法，我老妈让我今晚开始吃安定片。
0		唯一认定治疗糖尿病的绿色药品国泰胰肾宝
0		糖尿病不遗传，遗传的是易感性，只要后天注意不一定会得，这里好多是糖妈
0		77、家里备常用药，判断不了病情的时候，赶快去医院。
0		那么，天使之光你是多大年龄得的病呢？谢谢你的回复！
0		临床康复的人出来说说，你们有停药靠运动饮食就可以控制很好的人吧？出来说说，带病健康状态。
0		怀孕7个月的时候查出来的，打的胰岛素，生完就没打，生完血糖正常，出院回家又高了，空腹就在6左右，餐后两小时8.多，现在餐二降下来了7左右，空腹还是6左右
0		生完孩子那时候啊知道控制虚度，饮食运动都乱了，不是都说20个月过渡期，后来单位体检血糖偏高，去医院医生提醒我才想起来，原来怀孕时候血糖偏高了，后面好一点，生了就彻底没控制住了
0		饮食加运动控制，注意检测就入不了这个群了。
0		亲人当然要说，密友也可以说，一般朋友同事不要说，是怕自己瘦到伤害
0		既然得病了，就不要不开心，要活好美一天。
0		医生说身体里有大量的酮体，需要输液，同时嘱咐多喝水，晚上睡得迷迷糊糊，护士拔下针头，看了看时间，十二点半
0		我的尿常规，是阴性，但不是晨尿化验的。。我有些不放心。
0		心房就象长满了衰草,风一拂过,哗哗的颤响
0		1）这是个病友交流的平台，不代表专业医生观点！而且很多胰岛素治疗的细微之处，不见得专业医生很清楚（因为没有感同身受的经历）。
0		承认世界的本来面貌，没有意图去改变它；这样才有可能形成泰然镇定的心态和清晰的洞察力。
0		我就经常在想，涨吧！反正我吃的少！
0		裸奔我可坚持不了，只有晚販后跑几圈还可以，一日三餐跑，不累死我
0		每个刚得病的人，都会经历一个否定和拒绝承认的阶段，之后开始排斥，在后面开始抗争，最后要么你死我亡，要么化敌为友。。。慢慢来，糖尿病不是什么绝症，后面总会习惯的。。。。
0		已有证据显示a1c降低到7%左右或以下可减少糖尿病微血管并发症，如果在诊断糖尿病后立即良好控制血糖，可以减少远期大血管疾病。所以，对多数非妊娠成人合理的a1c控制目标是<7%。
0		这算胰岛素分泌不足吗？胰岛功能怎么看还有多少。糖20年了39岁
0		阜外医院的费用最高,没有人也根本住不进去,北京其他的医院也可以问问,现在这项技术已经很成熟了
0		最近心里好不平衡，，，，，，，，最近参加了几次同学聚会，看到了他她们想到了自己，心里真不是个滋味有种说不出的感觉，这些年里自己都不知道是怎么过来的，以后的路该怎样去走，，，？
0		小太子的电话并拉入黑名单，这个信息也提供给了警方，警方已经和小太子联络，说是可能和其他朋友跑附近一个城
0		女孩子也不省心，每周我都要打电话，害怕她弄得那些耽误学习。业余时间学习跆拳道，商务礼仪，高级文秘。参加了学生会，由于没时间又退了
0		你是卖香烟的?，开的烟酒店
0		我不喝酒了，大家监督我，今天我下定决心，一点酒都不喝了！！！！包括啤酒！！
0		平时有没有监测血糖？
0		你扪心自问你真的关心你都不认的人的幸福吗
0		五年，不知道要多少胰岛素，要多大一个容器才能装得下？
0		如果在短时间（可能是一两年）脾气性格出现了较大的改变，可以查查甲状腺，甲亢的某些表现和糖尿病高度重合容易漏诊。
0		死是自己解脱了，家人呢！他们这辈子怎么过，还不如开心的活着，心大点没什么不好！死都不怕了，害怕活着么
0		dm并发症很恐怖，想起来可怕！！！
0		女人对年龄深恶痛绝，富人对年龄讳莫如深，可见年龄是很多人的大敌。大敌当前，负担越重的人越是危险。
0		转圈归来晒步数，不敢晒血糖。，最近拜唐苹吃的胃很不舒服，胃疼，暂停。
0		我对医院有恐惧心理
0		楼主，之前餐三餐四比餐二高，这个问题怎么解决的？
0		同种药品，同样成份，同样剂量，不同厂家的产品价格差异巨大：
0		我35也一样，烦的要死，现在天天吃药，晚饭后散步，天天测血糖。
0		牛市才刚开始就走了.会后悔的
0		糖尿病不可怕，并发症可怕。这句话误导了不少人！
0		4.别再回想恋爱的时候他信誓旦旦地说一定拿你当公主捧着的话。你要明白，你的岗位是保姆、厨娘。你的工作除了做饭照顾孩子拖地板，还有洗不完的臭袜子。
0		长期十几点才会多尿吧？你有没有想过是肾虚引起的，吃点六味地黄丸
0		我也很烦，因为孩子感冒，血糖高。
0		我刚查出来的时候，医生让我住院，因为家里单位都没有打点，就拒绝了，想等家里单位里都打点好了，准备去住院的时候，医生又没有提住
0		ps.，并不是只有自杀的人才需要心理干预，受到各种生理心理的创伤之后，都需要
0		男人在外再同人神吹海喝，女人不喊也不再拽耳朵，有时会端碗水递给男人。有人问男人，咋调教的？男人却一本正经地说：打出来的女人嘴服，疼出来的女人心服。
0		问了他是否跟生化做过对比，他说人家全跟卫士站的血糖仪比的。我不比。你就得给我换。
0		不是糖尿病也会得别的病啊，生老病死是自然规律
0		看来原因不是于病吧？
0		伟哥，呵呵，那不是解决问题的办法。如果几天做一次，就靠伟哥，小心血管爆炸了。。。
0		不要担心，控制好血糖是可以健康长寿的。我就看见有80多岁的糖人，而且他们的收入都不高，医疗条件也不好。
0		同意这个，很多农村人不做体检所以也不知道自己有糖尿病，一般有轻微异常时没感觉，但发现时都比较高了，查出来二十多点的很多
0		1月28日，陪伴我17年的宠物狗欢欢因肾衰永远离开了这个世界；
0		昨晚发生低血糖，应该及时吃糖补充的，不应该扛到今天，还等去医院测空腹血糖，真是危险。
0		反正医生说我不能再胖了!语气特中肯跟我说，真的,你不能再胖下去了.现在好多衣服都穿不了了太受刺激了!你也该收敛一下了.
0		好奇是吧，我教教你哈，我是这样操作的，早上起来取下旧的，消过毒，喊我家那位爷起来装好传感器问我，哪个位置，我一扭胳膊，啪，掉床上了拿起来后传感器已经给被子贴上了，是不是很简单，学会了吗
0		据说某些事的讨论是会发展到思想意识层面的，看似民间做法，实则是有一定的不能深说层面的引导的，这个比较不好懂。马来西亚华人也不少，他们对医学的态度如何。
0		你如果考虑找个病友,可以留个微信我加你,我29,一型,
0		以前许多爱好现在都觉得一点意思都没有了。天天想的就是怎么吃，怎么运动，血糖怎样。
0		做父母的心情可以理解，放到我身上我也不同意，你只有慢慢开导！
0		空腹血糖6.7，餐后血糖9.2，这是糖尿病吗？
0		原来是，飞针走线，去了，怪不得，盖大楼，停工了
0		不过在局中也学到了几句劝酒令,如下:
0		每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。
0		说真话，除了开刀动手术要找有经验的医生做，问诊真的不如看一般的医生，
0		随缘吧不要相亲了好不好随缘认识就好我觉得不管是不是糖尿病只要是相亲就是自取其辱
0		影单事，难堪言，家园吐露心烦。
0		嗯！过年也许大部分糖友都会管不住的！
0		都真心希望呀,，但每次都是在不断的希望盼望中有失望.
0		一直想不通,，难道生病后,，大家平时做菜一点糖都不加吗?
0		你血糖控制的好就不要太过担心，就怕你越是低落越是不敢面对血糖也会越来越差
0		住院了。这边医生还要再确认我的情况。因为我的血糖太奇怪了。
0		智慧永远填补不了道德的空白，而且谁也不是弱智，对于用人：
0		哎，姐姐，别担心了。
0		如果昨天没有很好的控制，没有吃东西，也许今天就见不到了。
0		高血压貌似好控制点，按时吃药就行了，高血糖天天吃的苦啊
0		我总是会莫名的难过，流眼泪。总是担心自己的血糖会突然在我不知道的情况升高。我好怕好怕
0		还是很郁闷，昨天去跟医生聊了下，谈起并发症，她说有一定的遗传性！我妈妈当时得糖尿病6年去世的，肾衰竭吧，而且去世时才48岁！现在特别害怕这个，害怕我也活不过6年！
0		扎针有问题吧？用罗氏，针口很小，很快没有痕迹。
0		我同事甲亢，吃药吃的，昨天的事情还能记得，前天的就不记得了！
0		难以控制，老是想让别人按自己意愿办事。得病就有理了，不说理的
0		你不是闭关修炼吗,葵花宝典练到第几层了?有空出关危害妇女不如明天去聚会吧.
0		医院里现在也禁止打广告了，我们这边有的都开始禁止了，不然老是看到这个那个的想想都难受的啊
0		我也后悔对我的病也掉以轻心
0		不入虎穴，焉得虎子，我觉得今年下半年还有一波，也许是最后的晚餐了。闹心啊！
0		确确实实；糖友们伤不起啊
0		失去强健的体魄就失去了幸福,常往医院跑烦死人.
0		问问医生吧！问问医生优比乐50。
0		可能测量不准，可能头天晚上淀粉或不晚消化，之物吃多了，可能疫情窝居涨膘了
0		你是说午饭后2小时吗？那会我已经明显感觉低了，而且我估计我很难撕开试纸的小包装袋了.只想赶紧找点吃的.
0		吃得很少了，我泵换针了，感觉泵带着不方便，是不是这个原因胖了
0		嘴里甜？不是吧？还是咨询一下医生吧~~不懂呵~~
0		可能有如果的话，肯定有后悔药卖，还是面对现实，努力吧！！！
0		4、药补食补，不如心补
0		她居然还敢赶我娘走！她不敢赶我爸走，因为我爸有钱，但是居然敢赶我娘走。真气人，那房子的名是我爸的，还是不我弟的呢。
0		同样的事情，心态最重要，缺失中，寻找中
0		我去西京医院，是护士给开的单子，大夫只在旁边说了几句话。
0		心情这东西很难说,时好时坏.就像我们的血糖一样.
0		晚餐前高说明中午的量不够啊！睡前高你查过晚餐后2小时多少吗？
0		我刻苦铭心的是，去年我应该在司法考试的考场上，但我却在医院里。。。。。。。
0		笔芯加西药以及试纸也就三四百块吧
0		糖肾4期，眼底3期后期，周围神经病变还是那德行，每天疼十几个小时，大萝莉你怎么样了？来，让熊蜀黍抱抱。
0		没这个感觉啊，我糖糖还是一样
0		个人认为，结不结婚与孤独没什么太大的关系，虽然是一个人过，但心却永远连在一起。歌里不是这样唱嘛：永远不分的离去
0		做为一个糖人，没本钱去找了！！！
0		然后,我哈哈大笑起来,到不是故意气她,真的没联系过,也没注册相关的什么频道,天知道哪里来的馅饼呢?
0		裸奔不是不吃药吗.
0		有正式单位的都是要开除的，我同事爸爸为此还丢了医院院长的工作
0		如果有这自制力就不糖了
0		很难抉择的问题自己下决心，这样日后不后悔，有些事本来就是一次赌博
0		去买个尿糖试纸,看看就知道了.或者去医院做个空腹血糖检查.
0		楼主，买这么多是不是想搞拍卖会啊，不会这四个同时测一滴血吧
0		真的好难受！中国千古年来的问题！嘴巴怎么就那么贱呢！
0		典型的仇富心理，呵呵
0		请得医生堂中坐，父母旁边侧耳听。
0		你破坏了好多人的心理安慰
0		我也不胖，现在都不能用常理推断了，你家有遗传基因没，有的话就是命
0		医生问：验了吗？
0		我考驾驶执照的时候,也不敢跟别人说糖尿病的事实,一旦说出来,后果难测.
0		"我不想让药放这边,药就不要带过来了"
0		我血糖波动太大了
0		二甲是刺激胰岛分泌胰岛素还是阻止胃肠吸收糖啊？
0		据介绍，2011年，全市户籍居民平均期望寿命为81.12岁，较2010年增加0.31岁。此外，门诊与住院药费分别有所下降。
0		30r用着很不方便，而且太容易低血糖
0		你不是答应过叔叔要好好学习将来要带叔叔出国旅游，买好多好吃的给叔叔，，叔叔还等着呢。。。
0		3月16到7月7号，糖化都是5.3，不清楚，不明白为啥要抽死自己，病情恶化了吗？病情加重了吗？我看血糖是没有问题的。
0		得了这个病，感觉前途黑暗，不知道下一步该怎么办，每天围着血糖转
0		偶最近出门好不容易坐到个座位，结果总有人跑过来对我说他们年纪大了，需要座位，咱只能让位啊，是不是看我比较好说话啊
0		我负责带着钱逃跑，你负责叫警察抓你
0		我们过的可都是健康生活。。。。人间才识健康的生活、什么都不用想、想赶什么就赶什么，我们行吗？？？
0		人工补充胰岛素近4个月体重不增加，郁闷！，我12月开始注射来得时至今，体重一点都不增，餐前，餐后血糖血糖都理想控制。不知道为什么？
0		得病一个多月了，，，，，到今天已经得病一个多月了！眼看着马上就去上学了！心里还是有很多的顾虑，不知道自己的下一步该怎么办才好！去了学校会怎么样，以后的生活会怎么样！一切都还是未知数。
0		发现也没什么大不了的，又不是什么见不得人的病。
0		狠心把血糖仪放柜子里，这几天心情太不好了,也失眠,究其原因跟血糖仪有很大关系,手指头没一片好的了,可是血糖还是不给力,算了,不测了,这一周决定不测了,爱咋地就咋地.严格控制一周后再说.
0		如果被冲下了下水道，估计后果严重，例如从四、五楼下水道到了一楼，后果很难想象。所以还是小心为上，小心使得万年船。
0		8、任何负面的情绪并不能帮助你解决问题。找到解决问题的办法才是你要去考虑的。
0		老公人其实不错，就是遇到生病的问题就高度紧张，担心这担心那，他说去问过几个医生朋友，都说麻烦得很有遗传等等，可能也说了些不好的话吧。
0		我看资料，如果是缓释片，格华止和其他牌子的药效差不多但是缓释这个过程格华止好点，更均匀，所以算是多花接近十倍的钱追求这优点吧
0		不吃肉也是不合理的饮食。要饮食丰富，搭配合理。瘦肉可以吃的。
0		如果楼主有心动的人，可以试试，不用着急告诉他，相处一段时间，如果你的个人魅力真能吸引到他，那时候再告诉他不迟，他如果真的喜欢你，就不会因为这个病离开你。。。
0		阵痛那种疼，我这辈是子再也不想体会了
0		acei对糖肾有利，但最近论坛引用一个帖子说效果甚微。我们怎么去正确认识这个问题？信，还是不信？我想我还没到无聊灌水的地步。
0		不希望别人懂，只求血糖平衡。
0		吃降糖药出现呕吐，头疼，刚吃了几天降糖药（二甲双胍，阿卡波糖），出现恶心，呕吐，头痛，正常吗？
0		如果过五关斩六将已经到了体检的程序了，建议你服药控制血糖，一般只查空腹的各项指标，不会再去查你糖化的，放心吧，考入之后一般是一年考察期，一年的时间不要让人知道你有糖尿病就行了。一年以后转正就没事了！
0		烧出的菜能熟能吃就行。。。
0		她都是非上班时间回我的，昨晚十点多问的我，我早上才回她的，平时估计就没空聊了吧。
0		擀面条我好像也会，不过好像也多年没做了，主要是懒。在外面吃碗面10蚊钱
0		关键还是锻炼的不够。
0		不悲观，也不盲目乐观。平常心面对现实。认真对待dm.
0		控制不住嘴，这个周已经破戒两次了。╮(╯▽╰)╭我一直都爱吃零食，以前可能就是因为这才。。。。
0		屋漏偏于连阴雨，肝病未愈血糖高、、、、、、
0		都迷信大医院，怎么样这回大医院不是一样不把患者当亲人吧。
0		娃患糖尿病，烦事心重重。全班都公开，以后怎么行？
0		放血糖几天假，今天做了妇科小手术，这几天不能运动了，还要增加营养，我的血糖，放你几天假吧，你可不要闯太大的祸。
0		是的，明白你的意思！这个取决于这个男人对你够不够好，值不值得你付出！你父母对他的态度和他对你父母的态度！他好的话，那就去克服一个一个的问难吧！糖人不易，做糖人的另一半也更不易！
0		我住院的时候，一个小时测一次，连续4天！把我扎害怕了
0		现在多了两个新病，一个泡坛子；一个扎手指，测血糖；
0		其实，你只要做一个c肽就行了,不必做胰岛素测定的,多花冤枉钱，因为你就在用胰岛素！
0		介种酒看上去木有什么烈度，
0		国内的医院实在黑啊，。。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		诺和针头是用一天换一个，真费钱。
0		阿桑，寂寞在唱歌，阿桑，34岁，就在4，月6日走了，报导说得的是乳腺癌，太可惜了。只能再一次响起寂寞在唱歌（怎么能在帖子里听到，我不会做，太遗憾了）
0		真正的病，也是治不了的
0		你老公打针还要你帮他，这个也太懒了吧，这个可以叫他自己注射，又不是三岁孩子，人总要独立的，这样下去可不行，你对他不离不弃，他还这样太不值得了
0		照这么个吃法血糖一定会上升的！
0		心痛！怎么会这样？！
0		太高了，如果食物没有问题，那只能是餐前就已经高了。
0		我们这里到昨天为止，没有抢购盐的，但据说药店里的碘片都抢没了。。。。
0		准备人流，b超发现居然三个孕囊，震惊，我和老公家族都没有双胞胎，没想到还遇上这种事，三胞胎，医生都有点惊讶！不过我身体条件太差，怀不起！宝宝选错人了，下辈子找户好人家吧！
0		宝宝我开消好大，医保卡早就空了
0		就靠意念了俺就想少吃少吃，结果就真少吃了，也不饿，哈哈
0		读着想着.你做好了"千刀万剐"的思想准备了吗,你能忍受住那深创剧痛的"千刀万剐"吗?
0		连续三天天天嫖娼，还玩双飞，老糖自叹不如啊！
0		同感觉，的病时间一长，饿的胃小了，吃的少了！
0		嗯看了中医，药昨天才吃完，哎不知道怎么还是痛，
0		黄昏，她站在回家的路边等着打车，可每位司机听到要去的地点都拒载。无奈，她踩着高跟鞋，拎着沉重的电脑包，向家的方向走去。
0		低血糖不像跳楼那样，几秒钟玩儿完
0		晚上睡觉不管关灯,哎.我老公是说我有忧郁症,是不是有必要看心理医生呀.
0		如果是早餐后血糖低，试着只停早上的药，多观察几天，慢慢来。一下就停掉一天两次的，不利于血糖稳定。
0		2.血压高人群不能献血(以过药物治疗为准,就算你现在不吃药了也不行)
0		通过化验结果看，楼主胰岛素分泌不足，况且有胰岛素抵抗存在。所以大长效弥补胰岛素分泌不足，吃拜糖平能降低餐后血糖。
0		她妈妈摸着她的头，让她不要在乱想了，好好的治病吧。
0		生完孩子那时候啊知道控制虚度，饮食运动都乱了，不是都说20个月过渡期，后来单位体检血糖偏高，去医院医生提醒我才想起来，原来怀孕时候血糖偏高了，后面好一点，生了就彻底没控制住了
0		胰岛恢复了，要减药了吧
0		我意思想说感冒了可以正常吃感冒药不的意思
0		不带夹子放到腹股沟处，上厕所容易掉也！
0		他表现还算一般吧，我知道他自己也担心，也害怕，但他尽量不表现出来，他才35岁，是2型，现在在打胰岛素强化治疗，血糖控制还好，你老公多大了？血糖怎么样？吃药还是打胰岛素？
0		不知道啊，反正学校就是不收，我们医药费报销百分之九十的，但这个我是自费的连同学都不敢说
0		一般情况下1.5型糖友体型偏瘦，可是这不绝对。
0		可奇怪呢，也不知道是不是心里作用
0		４、在家做饭少在外勾搭；
0		一个是没空写，再一个某些人写那个好象是为了那点奖品去的，所以本人感到很没兴趣。
0		也不是麻木了，而是心里上坦然接受了。其实也没啥，管控好自己和正常人没有啥区别
0		本来在实验室，不想登陆的，看到你在，冒着被老板吃掉的危险上来了。。。。。。
0		痛是自己扛，泪自己擦，我很累了.其实，一直没有人能够懂我，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有
0		真的有纯洁的爱情吗？不结婚的爱情纯属胡扯，那最多只会是一种莫名的情感，这种情感埋在心里就好，不要拿出来说，更不要冠以爱情的名义
0		我提出byebye了，他没有理我，大概是默认了。现在心里没有难过，反而有点解脱！
0		胡未灭，鬓先秋，泪空流。
0		以前一家医院，也给我开了这种药，后来去另外一家医院，叫我不要吃了
0		花生一类不能吃，说是血糖生的快
0		如果叫我现在回答这个问题，我会说：婚姻是现实的。但是要让我抛弃妻子，我又会心痛一辈子。也许，世界上本来就没有绝对正确于错误的事情？我不知道。
0		但是别人心情不好的时候却容不下你安慰的只言片语
0		您的心理年龄42岁与您实际年龄差20岁
0		同感，刚糖了，看到心慌。关键我34。控制的好30年，也才64。还没到退休年龄。享不到福了
0		糖尿病初期，ogtt血糖真都不是很高，估计糖尿病的病龄也不会很长，可是她目前的情况就是伤口难愈合。
0		晚上在家里吃得比平常油腻了许多，餐后走了20多分钟的路，2h血糖7.9，到了睡前却9.7了
0		介个人民医院8得了
0		感情还是要靠感情维系,婚姻的成败,问题关键还是你男友的态度和决心,不要盲目要孩子.孩子不能保证今后婚姻,很多结了婚有孩子的人,还会离婚呢,没结婚就要孩子还是不太好
0		其实老公总说我傻了吧唧的.我这人很少生气从不记仇.我这次生气委屈主要是因为在我心里我真的把公婆当亲爸亲妈对待的.亲人对我的不信任真的让我觉得心很痛.
0		过去没有血糖仪，没有胰岛素。。。
0		你都高成这样了还不吃药？运动了吗？饮食怎么控制的？
0		zhou啊~感觉你最近在研究更年期.哎，什么时候出一个先生净心口服液阿？
0		你看就连上帝也是小心眼儿，不宽恕的。引自《圣经》：
0		嗨，这都没看出来，有病只能跟那做亲家，想不做都不行。
0		没落下哪个省吧？？？！！担心啊，否则有分裂祖国的嫌疑啊
0		看了楼主的贴子,我痛的心情无以言表,我不敢想像将要步入青春期的儿子心理上如何承受自己这种永远的痛.
0		母亲走后，我一天冷脸，老婆发脾气，说母亲就是来破坏我们夫妻关系的。
0		那岂不是把糖人当做特俗人群了，你想多了
0		现在，地球变化太快，还有很多医学问题，我们找不到原因。比如，约，1/5，育龄妇女该生生不出来，你一查，输卵管是通的，一切都正常，爱人还经常在家，但她就是生不出来。什么原因，不知道。
0		中药：酸枣仁是它么？
0		这病很痛苦！化疗让人生不如死，心理压力也极其巨大！家人的关怀和安慰是最好的药！
0		同，我能理解你的心情，一样的
0		你先找个靠谱的中医看看，是阴虚还是阳虚，再决定吃六味还是金匮肾气丸。别瞎吃，再就是多运动比吃药强，中药不能总吃，更伤肾
0		7、药物会对身体造成一定的损伤，但高血糖对身体的损伤更严重。如果你想脱离药物，必须保证你的血糖是正常的或者接近正常的。
0		医生对我也已经放弃，要个孩子对我来说也是个遥远的梦～我就每天看着别人当爹当妈已经做好最坏的打算
0		不到25岁时就发现了dm，至今已经有了近四年的病史，dm真的给生活带来许多麻烦，不可以随心所欲的吃喝，整天戴着这个比手机还大的东西在身上，担心血糖控制的不好会带来的病发症会
0		好烦，得了dm，发现人也变得抑郁了！情绪也不受控制，脾气越来越暴躁，或许是给自己的压力大了，工作又不顺心
0		但是他们也会在黑的夜里叼着烟流泪，心里有，爱的时候，没有女孩，有了女孩，却永远没有了爱的感觉，在听到女人抱怨世上没，有一个好男人时候，他们不会再去努力做个好男人，只是微笑着擦肩而过。
0		不是我吃呀。是我今天在网上看到，我发给大家，希望能对我们在用。无别的用意，大家别误会。
0		生病肯定要给治的，只是公公一天三四包烟，不信最起码的饮食运动控制，信保健品，最近又信那些微商了，给我老公气的。。。
0		理解，不应该告诉别人，就说不爱吃零食吧，呵呵
0		结果狐狸就怕了。公鸡又说，我用脚跟走路，我的肩膀上背了一把镰刀，我想砍了狐狸的脑袋。
0		指甲上的竖纹，我自从2011年10月检查出糖尿病，原来指甲很光滑，现在手上指甲已经显现出来竖纹，月牙也变小或没有了。脚趾甲的情况更不太好。怎么办？其他糖友有这个情况吗？
0		谈谈模仿对学前儿童心理发展的影响，谈谈。。。
0		啥不得醒拼命吃，，，，，
0		现在认为糖化控制在一定范围内就好了，未必越小越好，
0		怎样计算，我很没用啊到现在还不知道自己，一单位胰岛素能降多少血糖，，能吃多少糖，他们都说这些都是很重要的，
0		拼尽全力的会急转直下，刻骨铭心的会草草结局，飞蛾扑火的会灰飞烟灭。
0		不要出现并发症才好
0		晚上睡不着，早上起不来！职业病。。。。。
0		喝酒是降糖，但不可取，原因我忘了
0		胡萝卜升糖指数太高，不见意吃，吃升糖指数低的食物和蔬菜
0		很痛苦，怎么办啊？
0		这不是早餐，这是艺术品！
0		小夫妻吵架，床头吵床尾和。看你老公是个病人，就不要和他吵了，叫孩子叫几声爸爸，微信给他，触动他心中柔软的开关。
0		我家也感冒了,血糖走高,测的也多了很多,小手恢复要比平时慢了，扎的我都心疼了
0		实在不行就把来得时加上，先从小剂量打起，慢慢观察，摸索！我现在就是空腹正常，餐后高，不知道怎么办？愁人
0		现在想起来，真是觉得好丑啊。自己那么大个人，居然怕一条狐假虎威的哈巴狗，真是羞死人了！
0		热，热不怕，就怕闷，呼吸困难！屋里实在太闷，阳台放个野餐垫，躺阳台凉快凉快
0		小手：你吃的是什么食品，记住这种食品对你的不适。还有你运动了吗？饭后半小时是运动的最佳时间。
0		我前男友嫌我有病跟我分手，分手一年半儿子都满月了
0		可怜天下父母心，，，，子女呢，，，
0		反正再咋过，这是我的人生，不是疾病的人生
0		我一直就搞不清楚一件事，有报道说吃苹果能减肥的，有点想不明白。不是说淀粉类食物让人胖吗，苹果不是含这东西吗
0		哎，不要说了，想想就伤心的，好多东西都不能吃的，郁闷的
0		不过，调整好自己的心情先。
0		2，人的一生会有很多不幸的遭遇，生病只是这其中的一个小环节。这是人生历练的毕竟阶段。不需要怨天尤人，消极对待。
0		没肉我是真的吃不下
0		姐姐16岁糖尿病这么多年？
0		上个月我妈突然病发去世了，原因我这就不想说了。一切太突然了，她走之前，几天，我给她电话，还好好的。我实在接受不了，我们全家都如此，这一切都太突然了.
0		是的高兴是一天，不高兴也是一天关键还是在自己
0		心情不好会不会影响今天空腹血糖高吗
0		当时真的让我很感动，其实我一直多年以前经常跟我爸爸喝反调的，经常跟我爸爸吵架。我是一个经常惹我爸爸生气的女儿。但是当他知道我得了这样一个病后，他都伤心得很。
0		再见他一面，之后我就去可以让我睡觉的药
0		三甲医院多了，小病小灾方便了，疑难杂症再不去大医院了·····
0		右下腹疼，以为是阑尾炎，吓的去医院看了b超
0		9.不要走，请逗留，不要再让我心痛，难道你认为伤我还不够？
0		哈哈直接回公司，果断不测！
0		对不起，出门办事竟然把测早餐后血糖给忘了······
0		关键是大热天高温情况下，恐怕胰岛素受到影响······
0		我就啥也不说了，真是多嘴了啊
0		这梦反应，是什么心理呀？
0		我也不忍心去打搅他。
0		压力真的太大，不知世上谁能懂我的心？哭了除了身体少了些盐水，什么也解决不来，明天睁开眼睛问题依然一堆堆的解决不掉。
0		想明白了做不到也心有不甘啊
0		财务是最没有意思的，我估计我糖了和干的工作有一大半的原因
0		你，的，这个血糖不管是什么，时候的,都高
0		糖尿病是不可能逆转的，你这情况一定要控制饭量坚持运动。
0		自己做的吃买的不讫
0		没有糖尿病的人也会生病，有啥问题解决啥问题。
0		一般我都是挑200克左右的，你这个太大了，吃都吃了，原谅自己吧!!
0		可能这就是所谓的病人心态，我也深有体会，我理解。不过还是要好好待自己，要不受伤的是自己。
0		廣告用的?#64;兩台，accord是全世界僅有的六台中的兩台，全是，honda，工程師手工打造的。(可見當初拆掉一台時那些工程師有多心疼)
0		连山回锅肉我有十几年没去吃过了.好像比以前小块了？
0		我今天也心情极其不爽,工作上出了很大的问题,哎相信一切都会好的.
0		得了这个矛盾的慢性病，心情低落的时候总能不矛盾。
0		以后tx走在路上,，碰到土狗,，不要逃跑,，只需要面对立定,，吼叫一声,，估计他们也就逃走了,
0		一个和尚挑水吃，二个和尚担水吃，三个和尚没水吃。。。。
0		真不知道我今后的生活是什么样的？感觉一直规律下来好累啊，因为我从来就是个不规律的人。以前还上工地呢，现在这个奢望都不敢有了，怕工地住不好睡不好。
0		亲身体验低血糖的感觉,就更能理解糖尿病病人的心情了.
0		登月数据是死的可推算，致病基因是迷一样的，所以暂时无法治愈
0		经常温水泡手，扎前泡一下，用细针，可以扎浅一点，不要用三胖子吸血鬼
0		垃圾筒，如有不開心，請放進這個垃圾筒，想哭就來這里哭吧。
0		赶紧上医院，明天就找不到大夫了。
0		我家也是一年四季都是自己蒸馒头，买得不好吃，实在接不上时买几个吃，
0		两个馒头引起的祸
0		觉得逛街也不行，街上那么多好吃的，咋忍，可以不带钱吗
0		并发症：牙齿松动，掉了三个，目前有一个要想离开。。。。
0		你的资料还写成3+1?你的方案确实有点凌乱，不像经典模式。但是具体调整我不敢乱说啊。问问医生吧。
0		就怕没人测血糖，大家都觉得自己是正常人，干嘛去扎针，手多疼啊
0		姐姐是谁?是说我?我可是哥哥,没奶啊!!!哈哈哈哈哈哈
0		专科医生第一次跟你谈话,，先会告诉你尽管得病了,，但还是跟以前一样,，什么都能吃,，只是要把握好饮食,，运动和胰岛素量的关系.
0		不能喝酒，不能吃好吃的，感觉人生少了一半的意义
0		要去相亲，我是不是应该第一次见面就告诉对方自己的病情？，以前的邻居介绍的，介绍人也不知道我的病情，约了见面，我不知道怎么和对方说，所以来这里问问大家
0		兔子是几乎不能喝水的，是不是兔子不小心喝了太多水了？
0		是，我一忙乎孩子，家务真就没时间合计血糖了，等闲下来量量血糖，还那样
0		这是哪个砖家说的？这个病发病原因科学家还没搞懂呢，控制好血糖才是王道，治愈有点奢望啊
0		糖了之后，身上啥毛病都出来了，零件都得查一遍
0		dm最摧毁人心和意志的是当你被确诊的那一刻，你和身边的人都知道最后的结局了。
0		气死了，我靠啊，就因为加餐吃了一个燕麦馒头？一碗菜？接下来还立马走了4公里呢？就这样了？
0		既然去了医院,就听医生的吧
0		在糖尿病以后得的病，并不都是糖尿病并发症！
0		我该怎么办？，得病的一年后，发现结婚的七年来，我孩子的爸一直有外遇，以前只是怀疑，但真的确认了之后才发现自己好痛，比得病要痛苦得多。
0		我心情也不好了一阵，现在心情没什么了，却觉得浑身没劲
0		我们这里的医生一上午看50多个病号，平均每个人就几分钟，就医难，挂号难
0		现在的保险我发现都是从身边的熟人下手，有些保险确实不怎么地，跑保险的都有个忽悠人的好嘴，只要你有一点意思，那是非让你上她船不可了，但感觉到不合适的时候，后悔也是晚了，代价是挺高的。
0		去了肥城人民医院，居然没有内分泌科只好挂了内科专家号，
0		。是否与喝酒有关？
0		估计你也应该是心脏的问题，不发作时是查不出来的。我是瞎测的，不要介意。
0		打完胰岛素你就会发现你和你同学基本没有什么距离了
0		怎么回事，早上空腹4.3，早餐吃了个肠粉餐二就13.1，不该阿？糖人真不易，每天吃都吃得挺少的，还总担心血糖升高
0		－－不是全人类的？，那你难道觉得广岛原子弹爆炸，只是小日本活该得报应？，你的人道主义精神跑到那里去了，，若这种事情发生在亲人身上，会有什么感受？
0		不吃。顶多饿出胃病。吃了血糖高了。会死人的。胃病可以治好。
0		今午，从学堂出，路遇一影，上瞧，为娘。遂心顺。吾为之提物，到宅，入门，曰，娘，可买牛肉干否，娘曰，吾已买只。大悦。晚，想起一事，昨为娘之寿辰，吾当备礼而送之
0		我认为糖尿病不丢脸，有什么纠结的，和高血压心脏病一样，是常见病多发病。
0		同感！血糖怎么就降不下来呢？
0		对好酒的人来说，要想戒酒，来自自身健康的警告比任何人的忠告都要管用。
0		目前为止体重还是没上来，呵呵，不过现在才90，太骨感了···
0		嗯，自得其乐就是在家买买菜，做做饭，上上网，砍砍山
0		如果心房有一处空格
0		你只有运动和饮食治疗么？这样胰岛功能不会继续损伤么？
0		是的，无处发声，只能在家园里说说，希望有关部门能看到我们的心声
0		然后,我们职工医院有个医保办公室帮我们办理,报帐都是医保办公室帮我们办理,不知道你们那里是否这样.
0		注射诺和锐30是马上吃饭还是等半小时吃饭？，注射诺和锐30胰岛素，是应该马上吃饭还是等30分钟在吃饭腻？
0		本来脾胃就虚，现在动不动就饿
0		害人家走光了，你可要对人家负责啊
0		哎，咱也没结婚。没啥好安慰的。自己走出来是正确线路
0		灵睿测的都是血么？
0		你可能要学习一型打胰岛素了，自身胰岛素不足没缓冲了。
0		而晒干的生山药片则只有补脾作用。
0		穿不了呢.试试而已.旁边儿空调吹着呢.
0		呵呵，看来楼主的老婆对楼主不是很放心啊，过什么洋节啊！！！
0		尽管我知道这都是自然规律
0		这个狗日的医生一定会得糖尿病
0		10月10日医院空腹6.57，餐后两小时6.32
0		超市买的熟牛肉100克，生西红柿一个，不要用超市的番茄酱，那里面都有糖！洋葱半个，咖喱粉两小勺，醋一勺，芥末酱少许芥末油也可，盐和味精。没有油，没有糖，这些对减肥来说都是垃圾。
0		管他呢？反正在家戴上就是不冻手哈哈哈
0		像你学习，这两天裸奔控制不住了，开始有点沮丧！饭后出那么多汗，还是破10.
0		大家有测过正常人糖化没，我妈妈6.0，没有糖尿病
0		饿时测测血糖呀！！！！
0		以前，俺是个小酒鬼，这些日子馋酒了。敢问各位爷爷、大叔、大哥，俺能不能喝两盅，解解馋啊？
0		这样的人不值得伤心
0		就怕碰到唯利是图的，骗钱还是小事，医生为了卖药，使病人丧生的例子也不少，当然医生自己也不知会有这样的后果。正因为没什么本事，才只想钱。
0		我是一片云，走在天边路，太阳出我针，能不能改成：秀色藏乱针
0		，，24日第三次抗体检测出来了，三个全是阴性。心情却好不起来，本来按一型治疗了4个月了，现在看来我是2型。想问问医生，却不理不睬的
0		我是家属，不是糖人，这你都不知道？
0		今天抑郁了，不想打针吃药，就想饮酒作乐
0		本本封腹，不经旬日，必得。
0		比如一根棒棒糖重量50克含糖15克为什么不敢吃？
0		都给惯的，以前我就是被他一盆的酸菜鱼给拿下的。订婚后他就越烧越难吃，有次酒后吐真言说故意的
0		心情非常不好，下家还没找到
0		哎，别提了，餐三到12了
0		呵呵，今天我去做生化，跟医生闲聊了一会，我说你们什么时候把这个病赶紧给攻克了吧，真不知道20年后我还活着没。
0		初一一米八一？？姐姐，你给儿子吃啥了？
0		他有钱对你不好，钱会让你痛痛快快的花吗？还是找对你好的吧，钱努力去挣。
0		只是单纯的见个面就无所谓了，吃个饭也无所谓，做个朋友没问题吧
0		结果餐后1小时血糖7.8，我还挺高兴，可是餐后2小时血糖8.9,餐后3小时血糖7.2让我笑不出来了。看来糖饼还是吃不得阿
0		却活成了女人心中的大哥！
0		验个尿，看有酮体没有。酮症的症状之一就是没有食欲。
0		不要自己给自己找麻烦哈
0		原谅他吧，他可能也是接到别人发的没办法才发出来的，谁也不愿意家里发生不好的事，别想他是针对你的就好了，尽量别让自己不开心才好。
0		你孩子多大了？你的孩子很重哦，是小男孩吗？我孩子这两天生病了，今天还吐，我都快烦死了。昨天没有带她去输液，想不到今天不仅腹泻还吐，看来得去找医生才行。我家小孩多病，小孩少一点病会好一些。
0		希望，楼主，能够成功同时，更希望，国家，不要对糖尿病这么歧视
0		今天发帖的人不多，都在吃饭吗？，。
0		比如反对假药骗子，反对"中医降糖"的谬论，才是真正的"中庸之道"。
0		还不是因为要深造吗？老是托儿所的滋味不好受的，哈哈哈
0		这两天的血糖还真是够让我无奈的。。。。。。，今天3。1昨天12。9
0		之前逆风尿10丈，现在顺风尿湿鞋
0		哎，他也累病了！也许就不该怀孕吧
0		无聊～晒呗！，我今天中午餐后漂亮～我也得瑟！我也晒晒～
0		2．难得糊涂：如果您正拼命地想知道您应该认为自己是健康的还是生病的，是要自己控制疾病还是要疾病控制您，那么您不妨退一步问问自己，为什么一定要知道这些问题的答案呢?
0		不知你吃什么药，我吃的二甲双胍，之前也是饿的，吃了二甲双胍后就不怎么饿了，也不知道是习惯了还是药的功效
0		如果有试验可以治俞我们这个病.有谁要打头炮.去试.大家会吗?
0		我在杭州省中医院开了中药，太贵了2个星期的药要700元，能治愈的话我愿意继续吃，问题是不能治愈，这钱花不起啊
0		现在还能逆转，你放弃啥，糖耐受损属于糖前，好好控制，谁没点病，放弃才是最可怕的。尤其是糖前放弃就是糖尿病，这个再放弃并发症比你前面几个厉害多了。为了自己，绝对不能放弃，就是管住嘴迈开腿而已
0		看了你这么说我的心明亮多了，要是真有遗传也等到30年以后吧，到那时真的就会像他们说的那样这种病就像现在的感冒就好了
0		还是你幸福起码你吃到狗肉了
0		手掌，请问是用什么血糖仪中？
0		我决定先吃一阵子药物了。因为我打胰岛素血糖控制很不理想，平均餐后10了快。
0		寿司主要是米饭，碳水高，其他的海鲜和煎炸油脂大，各类饭和面条也是主食，日料只是清淡，不是素食
0		不好单凭血糖猜什么型糖尿病，要有糖耐量+c肽+胰岛素试验，还得也胰岛素自身抗体试验。
0		生病了，冷暖自知，兄弟姐妹父母亲戚，朋友，才体会不到你的痛苦，暗然伤神，同事领导只会看你热闹，才会懂，荣誉工作钱财身外物，没了健康你一无所有。
0		每天最伤心的事情就是饭后血糖高
0		西红柿鸡蛋汤为什么不能喝？大夫告诉我的西红柿能吃的
0		城里的糖尿病友越来越多，那些城市低收入者，又失业的患病了也麻烦。这些人的经济现在甚至不如乡下人，生活质量比乡下人差。这些人的糖尿病知识多少会有一点。
0		加强运动，能改善这问题的，
0		希望也是白希望，三诺就是一滩扶不上墙的烂泥！
0		心不外求,这是我所唯一能知道的.
0		没钱只能走野路子了，谁让患上这种病呢？
0		没吃药没打针，能到这个水平也可以了。如果饮食+运动血糖不理想，可以考虑吃点药。
0		车前草是利尿的，本来糖尿病就多尿，用车前草不得尿脱水啊。
0		餐三，好吧，你这样细分，我又觉得数据太差了
0		咱们糖人要像防贼一样的防止各种感染以及其他疾病，血糖没有想像中的那样坚强，我们是伤不起啊，伤不起。
0		牙龈萎缩是个严重的问题，太痛苦了，我几个门牙都是松动的，太惨了
0		我现在都不当回事了，心情好一点，生活还得继续！！！
0		怎么不高兴了啊？要看看积极乐观的帖子
0		这病,先把她击垮了！
0		我们的这病也是不想的
0		lz，我们都一样，我不能听到的是糖友和糖尿病这两个词，，不小心听到就像狠狠的打我一巴掌一样
0		中医治疗。楼主是来搞笑还是骗人
0		糖友们一定要注意睡眠，不要养成失眠习惯，对血糖尤其不利，会产生恶性循环。全国34%的成年人都有失眠过，大家也不要他担心。
0		如果每餐这样不行，太少了！营养肯定跟不上的！急需改变整体降糖方案！
0		是不是好多人都在用迅雷。迅雷上面的广告很烦人的，它是迅雷不定期的下载的，既占了你的带宽，又有可能带进来病毒。到网上下载去广告版，又怕里面夹有木马，还不如自己动手，制作一个真正的去广告版。
0		而且，就是办理这些事儿的人都吃了三分之一，你一个人怎么能把他们告翻？再说脸皮撕破了，对我一点好处都没有，以后别想在我们老家教幼儿园了！
0		如果你的平时饭指的是100150g煮熟的饭，那么，你20个饺子折合的是干的100120g淀粉，相差就比较大了。
0		谢谢您的忠告，我27岁，瘦，还没去医院分型，有可能是1型，这些天过年心情一直很差，听了你的话，我要振作！
0		哪些食物是反式脂肪酸?
0		那新闻我也听了，只是有点医院太黑了，不知道是拿什么化验的
0		一般来说，用胰岛素笔，没有人会知道那是什么东东，不会想到是针的。。如果是注射器么。。。可能会造成一些误会～～
0		想知道他是怎么保密的，一年多了才让你看到他打针，他把针都放哪了？
0		现在咋办成这样了啊生活条件好了空气坏了，身体坏了
0		说的有鼻子有眼的真是的，做药没有做良心药。
0		本来很早就困了。。。可是我妈拿了西瓜来诱惑我，问我吃不吃？嘿嘿，睡前怎么能吃西瓜呢？不看血糖的份上也得看减肥的份上啊。。。被她一闹，一直睡不着，现在好饿啊，肚子咕噜咕噜的。。。
0		药店有开门的吗？为什么不去药店或医院买降糖药
0		爸爸也追过去，我就从着河里跑，给我爸吓坏了，但是最终抓到我了，路边随便扯了一根棍子，往死了打我。只是手把我的手腕拽的更疼。
0		，，我从北门沿环城公园步行，40分钟后走到了玉祥门环城公园。满身大汗。索性脱了上衣，坐在哪休息。发现周围有几个中年人和一老头。一直在看我。
0		那些本来是非常恩爱的一对，就很少有人把离婚挂在嘴上。在心理上，他们已接受了对方性格中的不足。有的甚至还把对方的这种不足变成了自己的一种关怀。
0		驼峰是一道稀有的食材,我有幸吃过,是大补,但个人感觉味道很一般就像是猪油
0		我怎么感觉甜蜜家园换了一个app，糖尿病人怎么就没有以前的甜蜜家园那么热情了？那些糖尿病人哪里去了？难道病都好了去过正常人的生活去了。
0		答：你说的对，我们这些人只会要钱，不会治病。谁让你们这些既有能力，又有爱心的人不学医呢？没办法只有我们这些既无才又无德的人学了。
0		打死也要吃点。。。。
0		医生让我早晚一次2片二甲双胍，一天三次一片阿卡波糖片，其他什么也没说，他好像很忙就走了，
0		偏偏又是吃货受不了.
0		'"离家出走我就不回来了，稀罕呀，你有本事就别找我"
0		人呢那能没有病？有这个病别的病就不找你了。
0		患病前怎么过今年还怎么过······
0		是的，心已经没在一起了，曾经觉得她是个受过高等教育有素质的人，事实上并不是。但凡我为我的父母考虑一下，就觉得有自私，不顾她们一家人，事实上有苦难言。
0		他那个三千的还没我的项目多。协和的体检中心都快莆田系看齐了。
0		离婚没人照顾我，我可不要离婚！这辈子就盯他了，虽然凶了点！我大气，我让他！他养我，我吃人嘴短，拿人手短！憋着吧
0		这个病真不算什么！心情一定要好！要乐观！你还年轻！
0		我家老公也是，查出来三个多月心情一直不好，自己也不愿意面对，血糖仪在家也不敢面对测一下，，唉
0		出汗不一定就是低血糖症状吧?
0		听到这个朋友说她的情况，我都不知怎么说她了，也实在不明白，她为什么一直在坚持。或许她真的当初走错了一步，只能一直走下去。可怕的信用卡透支，还真害人不浅的。
0		北京一位23岁的女孩方言12月16日因急性胃溃疡导致失血性休克而去世，年仅23岁。据悉，12月14日，她忍着胃痛还在上班，15日被确诊为急性胃炎，16日去世。
0		昨晚，聚餐，喝了点黄酒，到领导桌上敬酒时领导非说黄酒不是酒，是保健品
0		低血糖好恐怖。一定要随身带糖，感觉不正常，不管低或高，先吃一颗
0		好像医院用的就是这种，试纸贵吗？
0		经过一段时间的摸索，终于现在有了稳定方案：就是把血糖仪，试纸和采血针塞到衣服口袋里，拿到厕所测（避免每次上厕所都拿个包包的奇怪行为）.
0		我觉得有医生误导成分~~~~~~~~
0		永远的伤痛，请不要骂过，打过我后第二天嬉皮笑脸和我说话。
0		至少心情驿站是不会同意的，其他地方就不知道了
0		怎么得病只有一年，眼底就病变了？
0		患有糖尿病提高警惕有必要，但是心态要好，及时去医院是正常的，查与不查的后果是不一样的。
0		给点经验，给点信心。
0		我觉得如果你和孩子妈妈没有感情的问题，只是因为是否再要一个孩子离婚的话，你们还是复婚吧。孩子虽然有dm,但他有自己的路，你不可能凡事都能替他操心，你说得那么多都对，但再要一个孩子就是真的对他好吗？
0		现在在吃维c，维b有好的推荐不？
0		想爱谁就去爱吧,只要不违法就行,其它人的任何议论都，是无聊的;(不过,听说外国人的那话儿比较大,令国之mm顿起好奇之心也未可知
0		那要看怎样刻骨铭心了
0		认识的几个病友最近也出事了，他俩眼睛都是前几天一只眼睛看不见了，两个人都在这几天发病，太可怕了。可能这就是换季吧，春天和秋天换季的时候人体最容易发病了。
0		楼主根本就不是唐人，是治未病之人
0		当有吃的欲望的时候，不会考虑那么多，不天天去就行了，偶尔犯一次错误可以原谅的。
0		生气后会偏高几天，我也是用了一星期多恢复正常的，去过医院，医生就说让好好休息。别着急，越着急越高
0		话说馒头餐也才100克生粉左右
0		病人最怕花钱不办事哪种大夫，水平不够，治不好别人就别收钱或别答应给人家治。治病前说能根治，效果多好，手术后不是那么回事。这能不发生矛盾么，遇到肝火旺的不杀人才怪！
0		别看那么大团，真正的白糖没几克，撑死也就10克
0		50岁了过蜜月，不比25岁的当年，还是谨慎为上
0		应该不会，受体胰岛素会把它化为能量消耗掉
0		防不胜防的低血糖，一次低血糖把糖宝折腾的够呛。
0		没吃过狗肉，也不打算吃
0		年前总感觉腿脚发麻，全身不舒服，特别是晚上，难受的难以入睡
0		自从得了这个病之后想的特别多，现在都感觉极度抑郁了
0		没有，真担心他病了
0		不想别人可怜你,你自己就先要站起来,努力战胜病魔!
0		你拿出爱心来，无论给了什么人，无论最后是个什么结果，本质上，你都是一个天使。
0		一个女的喝什么酒啊
0		不是，睡前饿睡着了，醒来胃就会不舒服，所以饿了还是吃点，当然越少越好
0		真的要放弃了，工作，考虑了很久很久还是这样要放弃了．明天很迷茫．想休息休息了
0		我手脚肿，只是左边。去医院看过，问了一堆问题，然后说你吃点止疼药跟钙片。没说我到底哪里不好。后面想可能是颈椎的问题，按摩了几次也没什么效果。现在吃中医调理
0		因为他们就是嘴贱。你不能阻止他们说话啊。
0		突然觉得我有点铁石心肠
0		难受，一斤白酒下肚，有点大了，难受啊
0		我没经常测，这些还都是在药店测的，住院时就是餐后血糖有波动；做ogtt时比较好，我还问医生，医生说以生化的为准，我现在怀疑我的ogtt有没有搞错。
0		医生说外面药店的血糖仪测的不准，定期到医院测，一次一百多元钱，医院又没有卖的血糖仪
0		十年之后，我们将会在那里？，十年之后，我们将会在那里？有没有人来预测一下？
0		而且还有两天会议呢，再也不敢吃了
0		说不清道不明啦,这个医保的东西,除非大病,否则真的没什么很有意思.
0		收到就好，打开心结，又是全新的一天
0		大概因为糖的原因，发育不良，作为男生，23了，身高155，本来考上本科，结果因为高考隐瞒了糖大学被发现了导致被劝退，人生一片迷茫
0		，我们的病情就需要吃药，需要打针，这有什没可以忌讳的！
0		我没有这样、发现单位就知道、单位体检发现了、知道了也好、大家还可以照顾我。在说也瞒不住、你办慢性病时人家必须知道！
0		四十八？结个瓜的最后机会啦，考虑下了哈
0		大家还调侃了一下。但是这样看来医院的的确是更精准一些。感觉一般家用的血糖仪测小孩的真的不准啊。还有就是感觉宝的糖化血红蛋白值还是比我想象的高啊，提心吊胆了好几天终于松口气了
0		没吃呢！医生说打甘精不会过敏的
0		讳疾忌医可不好，空腹16的血糖已经不算低了，最好的就是现在去做个系统检查，然后针对各项问题进行干预治疗，仅仅这样靠你的锻炼不一定有很好效果。
0		心里有了走的决心，何怕活的勇气？家里如果闹心，何不徒步走走？
0		糖尿病知识的普及率还很低现在，如果能对糖尿病有个正确的认识我想人们对待的态度会改变的，楼主不要气馁，加油
0		生活本来的样子都变了，除了研究吃什么，就是测血糖
0		如果担心，就去医院进一步检查。如果真是，以后注意生活方式，注意饮食控制。
0		不，不，韶华已逝万事皆空！
0		三年前，半夜我也肚子疼，打120，到医院后又好了，也没检查。现在怀疑当时是不是胰腺炎啊。如果查查就好了
0		和楼主同样的心情，但是每次上班的时候看到我的病人我就觉得比他们幸运的多
0		然后医生给我换了针,诺和灵50r.
0		但是自从确诊dm之后，我再也不愿听它了。它让我想起许多以前难忘的往事和朋友，朋友依然如故，而我却成了这样。我怎能不伤心？
0		小兄弟，我比你大几岁，也是早两年得了这病。运气一直一来都不行。没办法日子还得过下去啊。想开点。我们那里有句古话.死了卵朝天，不死又过年。人生短短几十春秋。过好每一天就行啦
0		腰间盘突出也算病么？70％都突吧？不过就是厉害些和没那么厉害的区别而已
0		这是我的经验之谈哦。关键看你是不是真的能坚持每天都跑。或者一周最多停1天。
0		真的把空间的搬上来了？
0		高兴过度的表情
0		像鸟一样长着翅膀，飞上天空.
0		楼主得病多久了，血糖控制得好吗，遇到什么困难的事了吗，有什么就说出来，心情会好些
0		气喘徐徐,一边舞动哑铃一边想,不会吧,一根香蕉这么厉害,可能吗.刚才测时,吸血的窗口好象没满机器就
0		上午好，好几天没看见您发心语了
0		郁闷啊，有什么特殊的原因吗？看看明天的血糖，要是明天正常了，就把今天当作一次波动吧，别想了。
0		只要兄弟想做什么，横下一条心就没有不会的！
0		哎，久病床前尚无孝子，又何况是无血缘的丈夫呢？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞~~我的心情虽然跌到了谷底，但是我却没有哭。既然面对的是一个无心无肝的人，与其天天对住伤心，还不如分开，眼不见心不烦。
0		包括俺自己在内，很多病友刚查确诊时都是这样惆怅悲观的。
0		这都是懒出来的病，不可怕，勤力就好。
0		吃了晚饭时，我还真没把自己的饭吃完，挨了他白眼．．．哈哈，经常被他白的，已经皮掉类
0		也不做的，哪项检查是要持续做的，哪些结果是提示我平时加倍留心的、、、、
0		加些荞麦粉，就好了，我经常那样吃，升糖慢
0		下图是近30日血糖趋势，请教该如何调整，让血糖处于低区间，平稳，无低血糖
0		我建议还是吃草比较好，就当是兔子过节吧。
0		担心训练的时候被别人发现，还要想尽办法藏起来不被发现
0		扫街灰尘太多，似乎对健康有害~~~~~~~~~~
0		关键还是楼主自己要学习和重视起来，这么个血糖波动下去，后果会很严重的
0		去医院看一下吧。耽误容易坏事。
0		有个好老婆，我老婆就说多大的病啊，
0		是啊。。要有信心。。我查出dm后也是想很多事情，但是我们必须面对事实，控制好血糖，减少并发症的发生。。。。。。。。
0		但是，却没有那种愉悦在心的感觉，应该想的还差一步。
0		待你坦然面对摊开掌心时它反倒会一直存在。
0		yueyue有时候会有疑问，嘴里念着自己的名字，不会觉得奇怪吗？
0		听音乐是个好主意,我欢喜流行乐,打击乐,民族乐器合奏等.只是我不能听啊.妻子听到音乐,歌曲,就烦燥不安.也不能看电视.是病引起的.如听到爆竹的声音,或碗摔地的声音等,也会让她狂燥不安几天.
0		针灸找不到经络就是没理吗？万一这个经络是电子流、离子流怎么看？如果这个经络是活着有，死了就没了，怎么看？如果这个经络瞬间形成，一旦完成就消失了，怎么看？这三条理论总有一条是正确的，说不定三条都正确。
0		但是婆婆是那种一到医院就高血压，及其害怕自己得病，稍有点什么彻夜失眠外加老泪纵横的，
0		忘记打针，这么粗心大意，给批评了！！
0		是哦，我也以为走错地方了，连我的很美的头像也找不到了。
0		近几天血糖不听话
0		三是坚决反对开车回家。来回5000公里，一个或者两个人开，不放心。路上天气情况变化也无法预料。
0		不要着急,我亏了60w了,打算放着!不管了,以免血糖上高!!等过十年、八年！我就不信补不回来！！！！
0		我耍赖不肯走,还脾气好好的说,那我们再休息会吧,我回家还要写报表的
0		郁闷得想大叫几声，今天晚上太失败了，孩子摘泵拔针去洗澡，洗完准备扎针前，先充盈一下，发现针头正常滴液，泵却报警说检测到堵塞~~~~
0		3、糖尿病人还要监测血脂，把它控制到正常规范这内
0		缺媳妇儿呀！论坛里大把的美女，看着都流鼻血，血糖血压双涨，肥水不流外人田，还是在论坛里解决吧！
0		抗爹啊，并发症了才给报销？我情愿不报销勒！
0		真是自己一群多肉养大的，那盆里都没有空地，多肉都争抢个你死我活的，然后溢出来。。。
0		，，在华山的前三天，没有挂水，就做了血生化，查了心肺功能。第四天上午，上了手术台，用了五个半小时。
0		以前我是出了名的好脾气，可是现在就是脾气特别大，可是是甲状腺疾病的问题，有时候心里明知道不该发火，可是就是觉得不发出来憋的要死，不知道怎么办，晚上刚和一卖水果的阿姨吵了一架
0		你太偏心了！一孩子吃吐了，另一个还饿着！
0		身体的疾病,心理的折磨把自己搞的一团遭,事实告诉我,不好的心情只能让疾病更严重,血糖受情绪的影响很大,
0		你是主任怎么都不管我们呢，也不关心关心
0		嘴长在你身上，随你怎么说
0		我希望像发明合成胰岛素那样，对糖尿病有明显突破。
0		人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
0		请问这样分配胰岛素用量合理吗？，，，，大家好，我儿子今年9周岁患一型糖尿病两年半，原来出院是打诺和灵30r，一天两针，后来下午血糖太高，后来中午又加一针诺和锐（门冬），血糖
0		我以前也是每顿100克，吃了几个月后搞成营养不良。为此我特意去骂了营养师，是他告诉我每顿100克主食的，还害我经常低血糖，低血压，还害我花了380的挂号费。。。。。。
0		假如你长成这样，糖友都会敬而远之
0		哥们，你不会一辈子都用呼吸机吧，还是去医院检查一下，看看需要不需要做个手术，做完就没事了
0		规定不行的。我当场做实验了。结果相差2点。我听课结束后。护士mm就把碘酒换成酒精了
0		下雪也很烦人啊！呵呵，有喜有悠啊！小心啊！嘿嘿
0		肾结石发病很痛，我见过
0		【老话题】关于吸烟你怎么看.，在这里我想问问女孩子们，你们是喜欢吸烟的男孩子还是喜欢不吸烟的男孩子？如果你是女生，对男孩子吸烟有什么看法，是否感觉男孩子吸烟很帅！撇开健康因素不说！
0		还是自己先学习好科学知识，控好血糖。否则赚太多钱又如何，还没那个命花
0		我就在昨天，给我的死党说了我的病
0		超时工作，另外保险不交等违反劳动法就不提了，只是担心楼主的身体吃不消，还是另做打算吧
0		二、健康方面，你自己比老天爷管用！
0		心情套餐，你可真会花！
0		27确诊，是1型还是2型，1型就没必要再瞒着父母了
0		我没要饭。鸟哥是啥帮啊？
0		我就会上前阻止并提醒他们病出口入。
0		给他打一针胰岛素，看老实不
0		ghost装的系统不稳定，建议你还是老老实实装个正版系统吧，搞不好病毒就是藏在ghost系统盘里，装了杀毒软件也不能保证你百毒不侵，不要随便打开一些莫名其妙的链接
0		蚊子吸了也变成糖尿病了
0		谁都有心情差一点的时候，没事的，
0		放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
0		第三次的时候，你的心喷出这样的火焰：我要杀死他！
0		医学提高了你的健康水平了吗，要是没有针打，没有药吃更惨。
0		人家提这三个字，就象和我重名一样，由他们去吧。得病没有什么委不委屈的，直面以对，正视疾病。有病的我们一样可以活得很幸福很快乐，不是吗？
0		可能受到哈代这首诗的影响吧，不过我没有意识到。
0		至少是进步，已经接近正常了，你平常自测一般是什么数值
0		有次开会，我们领导说他血糖比我高，结果会后很多同事关心我，和我说，x姐，你要注意了，血糖老高就要得糖尿病了，我还得告诉他们，血糖高就是糖尿病
0		唉，一切都是那么不如我所愿，留给我的总是悲痛的哭泣。
0		无雇工的个体工商户、未在用人单位参加职工基本医疗保险的非全日制从业人员以及其他灵活就业人员可以参加职工基本医疗保险，由个人按照国家规定缴纳基本医疗保险费。
0		糖人自已要坚强，自已不坚强，谁也帮不了。靠自已，父母都靠不住。
0		当时在学校老感觉到吃不饱,口干.到学校图书馆找相关的医学书看了,才知道有消渴症(糖尿病),还看了<<黄帝内经>>,用手沾了尝了自己的尿是甜的.到医院还说我不是糖尿病.现在算算,已经17年了.
0		人家是马上去药房，相差是有点大
0		谢谢，我只是搞不明白亲生女儿怎么这么狠心？自己有时候又很软弱。觉得对人性，对这个世界很失望。真的需要鼓励和安慰。需要有人谴责他们来平熄我愤怒的心情
0		哎，我的餐二都是7.8左右徘徊
0		摸清她们的规律就容易出来点，我病房在头上有绿色出口
0		孤独寂寞不在可怕，美女帅哥情愿跟你走!，广告
0		时间长了你就不会这么消极了，你现在还没有正确的认识糖尿病
0		用二个血糖仪测糖，疑心
0		如果控制好血糖，好好体检，交的男朋友负责任一点，不会到这种地步，可惜了。。
0		皮笑肉不笑，，嘴很酸哪
0		坐在电暖气旁还觉得脚冷，真是痛苦
0		想痛快就痛快吧，有这样的想法就好
0		俺不敢吃了，一吃就升。
0		今天测了血糖了，5.9医生说正常，蚂蚁吃尿不奇怪的
0		不是发现身材变好了，还不晓得当初生病了
0		朋友，不上班时间长了心里会感到空虚和孤独，心情更坏，不利自己的病情。
0		其实梦魇是人睡眠时发生一过性脑缺血引起的，与血糖高低没有关系······
0		开始不吃就对了，现停不好使，先减量看看
0		你可以少吃点啊，也没让你饿着啊
0		我生理期对血糖的影响太大了，而且没
0		肚子胀不舒服，肚子胀了有6，7天了，好像受凉了，还有点疼，会影响血糖吗？这几天测血糖比以前高了很多！！
0		叔叔：我打胰岛素了
0		爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本不是背叛的理由。
0		医保结余再多，我们也用不到很多，胰岛素泵自费；血糖试纸自费，这些境外很多国家和地区都进医保，中国老百姓自己不拿很多钱看病，照样去等死！
0		像不像？，我感觉我不像生病的，哈哈哈
0		一骑红尘妃子笑··论本论坛才女···，····人啊···高矮胖瘦···形形色色····各式各样·····论坛上闯荡许久····感觉才女颇多·····大家评价下吧·····谁才是大才女啊·····？
0		医生的处方到底养了哪些人，现在清楚啦！
0		一天打七针与辞掉工作有联系么
0		心情也会影响到血糖，这是由科学结论的
0		有说糖不能吃苹果吗？
0		低价白酒大都是酒精勾兑的，喝50元以下的白酒就等于喝酒精加了白开水
0		比较关心，这不是不遗传吗
0		没法，得了这病就倒霉
0		主要是尿酮体3+了吧？
0		至于你的男朋友，要看他是怎么考虑的，真心与你在一起的话，是不会介意你对于你的孩子需要做的责任的，但是，很遗憾，离婚的家庭有许多人都没有处理好这种关系。
0		小心哟！这次受惊吓了，就再没下次了
0		出现降糖类药物。
0		请列举下糖尿病给带来的好处。我认为说"感恩"不恰当，谁愿意得这病？只能说得了这病须正确对待，树立信心积极去治疗。此种说法连阿q的水平都达不到。
0		朋友好，阿卡波糖是药店卖吗？
0		我前段也这样，所以把胰岛素调了
0		e是不是就是error啊，这么回事，说明书怎么说的，测血糖前还要考验下你的血糖
0		弱弱的问一下楼主，你为什么这么心疼斑竹，呵呵
0		回家后，心里很不舒服：养宠物的不管他人的安全，放任大狗满世界跑，咬了人，装做不知道，什么素质
0		当心打跑了，不回来了
0		加餐，这饼干上面有白糖，吃一两块没事吧
0		自己也要健康哦，不然太博爱了我可做不到
0		谁知我心最怜谁？
0		我咧嘴一笑，心想这大爷有背景啊。
0		那些专家所说的每天不得少吃主食，大部分是老八股教条吧
0		想问一下堂堂美女，喝醉酒了，打电话给他吗？还是？
0		把泵用胶带缠在腰部。。。然后管路一直往下，把针扎在小腿上了。。。
0		希望多看到这样鼓舞的帖子，并发是必然的，但是糖尿病的并发是很缓慢的
0		情形，空腹血糖偏高，餐二正常，与空腹血糖正常但是餐二偏高，哪种情形好点。请教
0		确诊5个月了，总结了一条就是，工作也罢运动也罢，消耗多少才能吃多少能量得控制，饭后做点家务，不要闷着出门走走心情会好。
0		你不要误导别人，有很多瘦人得了这个病
0		所以你得病了呀，现在一样可以的，假装不知道自己有糖尿病就高了，大不了就是一个病死而已，反正不知道，死了也就死了
0		刚得病时，很多人都这样，时间长了就习惯了。
0		但是，在另一半最需要关心的时候选择离开，这样的人也不值得去过多的留恋。
0		甭理他好了，没做亏心事，不怕鬼叫门，拉黑了就清净了
0		因为跑步我被狗咬，因为跑步差点被撞，
0		没什么大不了的，小心控制就是了！！
0		因为被老婆盯着，所以元章的药是有时吃有时不吃。结果。。。
0		和他讲清楚你的情况，然后再讲我们和正常人是一样的除了胰岛素我们什么都不缺！！！
0		我们夫妻也可以算得上是一对好夫妻的,从来没有打打闹闹的事发生.我没有父母,夫妻之间要是还不好一点,那真没法活了.只是我这样消极的等并发症的到来实在有点让我们恐慌.
0		生茄子？？没吃过～吃熟的.
0		晴天炸雷，好吧，现在雷也炸过了，你想怎么样？等着闪电来劈你么？好吧，我承认，我打不赢糖尿病，难道我还不会躲么？
0		我家里存啦一个疗程半年量的假药
0		她看了之后说这已经是糖尿病了啊，还有什么好看的啊
0		真的好难受！中国千古年来的问题！嘴巴怎么就那么贱呢！
0		现在去测，等下发结果
0		我住院花了2000医保报了500
0		生气会影响血糖吗，今天真的生气了，暴跳如雷
0		你这个不省心的小魔头
0		发现有些潮湿,心想可能因为短路内存烧坏了.急得心跳
0		空腹8.6！餐二14.1根本，一点都不严重
0		淡定血糖不涨
0		要是能把糖尿病笑好了，你就说吧，我们认了。
0		别这样，就像你的签名说的那样，我们有糖尿病，但庆幸没别的灾难。
0		你该吃药了，糖化太高
0		乐观主义者说他的杯子还有一半是满满的，悲观主义者则说他的杯子已有一半是空了。
0		论坛和现实一样，凭热情和好心不一定能把事情办好，需要一定的策略和手段的。
0		关于温暖：至少咱们这个病没有太多受人歧视，至少不影响咱们生活、工作和恋爱，可是他们还是被歧视，只能躺在轮椅上，谈不上美好的生活和工作。
0		你去的什么医院啊，医生都不在？你这是因为感染发炎牙腔内压大了才造成的牙神经疼，所以要么抗感染要么打开减压。抗感染就吃罗红霉素＋抗厌氧菌的;;所以你这事得去口腔科。
0		是啊，在医院里，看到的都是爷爷奶奶级的病友，心中有说不出的痛！甚至想，自已能不能挨到他们这个年龄啊？
0		可能与年龄有关，心理素质有关，只要控制好了，对这方面有影响，但不明显。
0		又要住院了，换了个医院，被这个医生骂得了病居然不查型
0		好怕啊，我还有3颗智齿埋伏在嘴里目前还没有起义。
0		还有天天嘴里都是甜的难受，这几天是嗓子酸味重发涩，一直这样牙齿总被这样腐蚀年初坏了好多才怀疑血糖问题，可是别人却不这样，不知是不是消化问题
0		您是一型的？几年了呀？现在情况好吗？想在您这多点信心~
0		不愿让你看见我的眼泪，因为你会心软，但你不会开心。因为爱你，所以不会用泪水强留，所以放了你。
0		要么再吃点以防万一
0		不要为了一个血糖指标，舍弃太多的其它指标。
0		多谢。。，再细问一下，谷维素三片是一次吃完。还是一次一片，然后tid呢？
0		这些个人累啊，离婚复婚，跟玩是的，幸亏偶们没那么多钱，不用费这心啊
0		可怜的孩子，快别吃了。。
0		运动，午饭后踢踢毽子，跳跳绳，我就试过，很降糖！可是，我坚持不了，一个字：懒
0		难道单身的得糖尿病就注定孤单到老么？
0		节哀吧，愿你舅舅一路走好。
0		为什么要叹气呢？要知道，糖尿病并没有什么可怕的。糖尿病也是正常的人啊。况且，只要是吃五谷杂粮的自然人，谁没有毛病呢？
0		如果有时空隧道，我将。。。。。。
0		那是怎么回事呢？那你说咱们吃完饭多喝茶水不就降糖了么？
0		如果出现2.8以下的低血糖,建议还是吃快升糖的食品
0		报销比例是多少？低的话还不如直接去药店买
0		看来，这就是病发了。可怕。
0		这么大的孩子哪有不馋嘴的呀。你给准备一些比较健康的小食品。对孩子的交流要注意，不能只是责怪批评，要学会交流和表扬。习惯是慢慢培养的，不要急，不要把自己的心里负担放在孩子身上。
0		这几天住院医生就给开点营养的液体，酮体也了，，白蛋白也了，但今天早上打了10个单位的30r低血糖了，我出了好多汗，
0		桃宝祖传降糖膏方，卖药的广告吗？
0		中国股民，几千米高直接跌落到千米左右，摔死了，面不改色心不跳。
0		嘴唇发干（发粘），怎么回事？，最近一段时间，嘴唇张开时感觉有点发粘，血糖空腹在4.8左右，早晚餐后在7以下，中午餐后高一些，在7~9之间，想请教大家，怎么回事，是不是秋燥的原因？
0		糖尿病时，大量的糖存在于原尿当中，大大增加了原尿的渗透压，大幅度减弱了肾脏重吸收水的作用，造成了多尿的现象，继而身体缺水，患者总是感到口渴、嗓子干。
0		不去开心网。只在qq校友上种菜。
0		然后好不容易吃一点就会吐
0		这管子能藏在衣服内吗，楼主在医院呆六个月没看好，试试去其它大医院看看啊
0		周一拿生化报告直接问她有没有抗体查吧，什么免费不免费的，咱又不是差钱，为什么老不给我做？难道做定型抗体检测还要病人自己提出吗？我之前真的不懂，以为自己吃药能行，也四十多了，应该就是二型的了
0		规模太小了，搞一个流浪猫饲养中心，规模大了就有收益了，会有人被感动的。
0		神經傳導正常木病變呢
0		示威吧，晒甜蜜吧，俺不擦口水掩面路过
0		能做喷油嘴也是个企业把
0		饮食、煅炼、药物，心情，真的少一样都不可能。
0		心烦时记住三句话，人活在世不可能事事尽如人意，
0		两个糖人凑一块，那小孩
0		5.当她/他和别人要好时，，你会感到吃不知其味.
0		希望快点治好吧！不然糖人到处受欺负，到处被歧视。
0		低除去药费开销也所剩无几，这所剩无几怎么去保证未来，所以迷茫。在终于认清事实，知道没本事没学历没健康体魄，只能找份
0		就算我们的孩子不生这种毛病，心情不好的时候还会有的。
0		没有了，少吃油腻东西
0		医生道：「西医就是这样，动不动就要切东西，这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了多久
0		我和小蜜同年,同病
0		还是不规律的原因吧？.羡慕有10点起床的机会
0		你这种情况不要紧的，只要把体重降下来，一切都会好转。
0		乙：额，好吧好吧，我再努力一下；等等等等医生，我哭不哽咽哭，只是让眼睛滴一下眼泪这样可行吧？
0		【转】跟着苍蝇会找到厕所，跟着蜜蜂会找到花朵，跟着千万赚百万，跟着乞丐会要饭，活鱼逆流而上，死鱼随波逐流。累吗？累就对了，舒服是留给死人的！
0		你怎么感觉每天都有大把的时间在散步和做饭呢
0		有什么呀!?自己想开点!这个社会自己把自己照顾好!别听别人吹风!听听大自然的风声!有些人是别有用心!
0		留给我们的时间真的不太多！喜也罢、愁也罢！一步一步往前走吧！
0		这不是存心气人嘛，得让他吃吃苦头了！
0		有时真想学着没心没肺
0		先摸清自己的规律，也不要太有压力啦
0		谁来告诉下，怎么控制住心情。，我的心情很不好，一动就生气，，比如，血糖高了，，就火了。或者其他之类的小事、、
0		"这么大的一幅画儿,难道你还看不清吗!还要用放大镜,你是不是要等到水干了再走?"
0		你的血糖怎么坏起伏这样大？空腹10点多，吃饭后5.点多？
0		严重感冒早去医院，我去年底甲流，好历害
0		当初我确定糖了以后，去中医院看过，倒没指望他们能给我治病，就是想让他们给我调理一下身体。结果，来了两个礼拜中药以后就不给我开了。后来我就再没有去过。
0		就早饭没主食，但我保证血糖没低，因为基础就不低
0		回头打听一下，换一家靠谱的医院！
0		六欲不张，清心寡欲。欲节则养精气，纵欲伤身，后患无穷。
0		在上海流水线技术工、事业单位的正式环卫工人钱都大大滴啊，一般人想进环卫都要走后门啊，编外的环卫3000多打底，更不要说各种各样的福利咯
0		急性感染，特别是发热不舒服的时候也不要强行运动。
0		其实，我自己练了两年了。蛋白粉没法吃。有糖。肉是肯定得吃。本来就是一个消耗疾病。就是量的问题了。普通饮食就好。
0		俺：你为毛不吃？！
0		太长了，没有耐心看
0		武警三院诅咒你，武警三院说治疗糖尿病能百分之办改善糖尿病，不复发可以不再打胰岛素，这些都是骗人的吧！还百分百，能让消费者看到百分之一，就不错了。真是太可恶了。
0		现在好像没几人关心它了！
0		亲，你做无氧锻炼吗？只是跑步？
0		你先给自己两个大嘴巴子吧
0		失恋会导致高血糖，由于分手太突然，现在还在纠结，血糖也飙升，吃得不多，就心里难受。
0		看着他们猛吃的样子，我望洋兴叹，哎，你们够幸福的了！
0		我会在他们婚前和儿子，儿媳妇说好，提前告诉，因此不满可以不结婚或者不要孩子，如果需要帮助，我可以给予经济援助。我的人生我做主，不能被迫做我不喜欢的事
0		还是少吃为妙
0		我去，想味道好买口碑好的大品牌去，这里谁管你味道好不好，关心的是血糖
0		睡前测一下血糖，偏低可以加点餐，，，，，
0		有没有达人告诉我，我应该去哪个科看病？
0		收一收自己的脾气，病在自己身上，怨气别出在家人心上，没事的，接受现实就好了，放宽心
0		今天，你吃鸡蛋了吗？民间习俗，三月三，地菜花煮鸡蛋，吃了不头疼！
0		出现低血糖肯定另有原因。
0		如果母乳丰富呢？自己吃？
0		两个血糖值5.7和4.6，这次买的三诺ga3试纸感觉整体偏高，刚测空腹5.7，然后用罗氏测是4.6
0		累啊！一晚上我起来两次冲奶粉。糖后觉得自己不幸福了。
0		一个心理素质极差，内分泌一堆问题的人飘过;
0		别这样想，为了宝宝好好活着吧，得这病不是你一个，比你难受的多呢，好好面对吧，这没什么的真的
0		我做过几次国内航班，安检时候是单独在一个房间检查一个女的安检人员过来查看我的胰岛素泵和动态了的
0		还眼镜有点黑点黑影，有时候还突然见光痛看东西突然有波纹扩散
0		没恋爱的人总是很操心自己会不会有人喜欢
0		小心低血糖，听说！！！
0		楼主是一型的吗？可以毁灭自己的只有自己，多学习控糖知识吧！学习精华帖子
0		老南瓜含糖量高别吃了，嫩南瓜还可以
0		没有钱都看不了病，家里的负担一下子变重了很多，看看没存款的自己，我才发现自己荒废了10年的时光。
0		餐餐粗粮，口感上，未必喜欢，也会阻碍其他营养吸收，还会降低免疫力
0		在得到这病的时候，我的父母第一反应是，他们要保护的是我。我公公婆婆第一反应就是他的孙子孙女。
0		这事得看各人的心意和经济能力。
0		德道经要读到心里去真的很难。
0		这么大运动量，需要牛肉，黄油才能维持，还不是当时补，需要积累经常吃。
0		lz，饿也是常熟银哇
0		快乐是一码事。图上有些东西最好是不要吃呀，更确切地说，不能在一餐中都吃到，还都有一定的量。否则，就会成为影响快乐的最大因素！
0		了退烧药之后就没再发烧，随后的一天夜里他咳嗽时突然开始呕吐，第二天早上
0		呵呵，还好z不在，否则话又要被痛批
0		大概是身边糖人虽然有些，但从来就没觉得他们是病人，活得比健康人还有质量，所以没感觉吧。
0		瑞特！出院时医生给的
0		真郁闷呀。。这药还不如不换了。。。。。。。
0		ｌｚ可能再看牙醫之前都要繼續吃消炎葯了。。。。
0		听爸爸说是常德现在叫宁益还是什么地方爷爷在我爸爸10岁的时候饿死了，所以留下的线索不是很多！
0		有时候也要骗骗自己，特意跑回让主治医生取下来的，他们说医生取就把病取掉了，哈哈，妈妈说我是自己骗自己，骗得一截食一截[呲牙][呲牙][呲牙]
0		,，那情形看了就觉得心理堵得慌.
0		卵巢、甲状腺、胰腺都属内分泌系统，我碰到好几个三腺都有病的。
0		我就是这样走过，然后发现其实dm真的只是自己的思想负担
0		因为旧表转的慢，所以应该是旧表走的慢，实际时间应该是7点12分
0		减肥，饮食控制，加以运动悲观没什么用。
0		不理会他们的无聊议论！自己也别给他人谈我得了糖尿病了，
0		楼主怎么了？就算现在停下来就好好整顿一下，为了将来能更好的走走
0		无酒未能双足稳，有猫不是一人居。
0		如果任何一个并发症先不说身体上的危害一般上班族来说经济上也是很大的负担
0		我是刚开始不舒服自己一个人在外面也没在意，后来严重了，去医院医生说我是肠胃不舒服给我挂了好几天的葡萄糖，导致后来越来越严重，我哥从家里赶过来直接把我送医院，差点丢了一条命！
0		一个小愿望，努力，尽人事，听天命。来世做只快乐的小蜜蜂，围绕在我爱的人身边嗡嗡嗡嗡
0		中国缺了毛泽东可以，而病由缺了你们几位不行，你们几位代表者中国病友精华。
0		糖尿病人老公务员体检，反倒好办，用上药或胰岛素，那能不正常嘛？怕的是考公的健康人，像我楼上说的：一不小心，检出糖高了
0		前几天接到朋友电话，说老李最近身体状况大不如前，已经开始透析了，而且一开始就是每周两次，这实在让我震惊，前几个月，他还参加了乒乓球比赛，怎么短短时间，病情发展得这么快？
0		和人喝酒吃饭，一个女孩子，身体又不好，最好还是找个稳定的工作，如果你有比现有更好的岗位，你在走就不迟
0		购物狂吗？建议咨询心理医生，进行心理调节
0		夜里失眠，白天情绪不好，不利于控糖。
0		正餐少吃点，补充点零食未必是坏事，既符合少吃多餐原则，又对胰岛剌激和锻练。
0		话说，健康人有时也会觉得人生无趣，既然无趣就别想那么多，该吃吃，该喝喝，该打针打针。
0		每年去检查。医院赚钱好多的。用5000元。报销完之后1000元钱自费。还能够接受这个体检费用
0		我认为不应该再吃中药了。
0		楼上说的不一定,可能要发票,恁票买诺和锐.走后门搞票.
0		光吃了，没人想起照相
0		今天的心情挺郁闷的，不知为什么今天心情挺差的，无缘无故的心情低落，我自己也不知是为什么会这样，可能我真的挺累了。
0		像我这样一个人生活，中午明知道那样的饭不好，但我哪有时间自己做啊？
0		血糖最近是降下来了,但无时无刻都在饥饿中.
0		是啊吃啥长这么快？
0		我检查出来这个病，没觉得我老公有什么别的想法啊，难道女性比男性现实？
0		奶茶是啥味道？一直没有喝过？
0		冒个泡，发个与糖无关的！，我家宝贝一岁了！
0		这么看来不给三副擦擦鞋以后就没得混咯？那还是恭喜一个哈，
0		注意安全，出门小心
0		遇到不开森的事深呼吸就好了，做人就得没心没肺啊
0		唉！就是锻炼太难坚持了。
0		，我把铁链套上你的脖子，抱起你送到新主人怀里。刹那间，你夹紧了尾巴，头侧过来，定定地看着我，仿佛意识到什么。可是远了，你在新主人的怀里一步一步走远。。。。。
0		用心织！！！！！！！！！！！！要不日久见人心！！！！！！！！！！
0		我餐后稍不注意多吃点都超10以上，哎，不知道咋办呢，
0		只是生活中,有钱才是硬道理,吃喝拉撒睡都整不好,
0		以前他很瘦，家人总问我他是不是身体不好，姐姐就替我说＂何炅瘦成那样不也没病么＂
0		看饱了，还是吃饱了，，，，，
0		告诉领导你对酒精过敏
0		不过俺可没敢大意血糖还是要监测
0		都觉得生活没信心了，因为对他们付出了他们也没回应的，依旧我行我素
0		糖尿病医生说：你要减肥、要降血脂、要运动，骨科医生说：要尽量少活动、少走路。胆固醇高，双膝鹅足炎，找不到平衡点啊？
0		缓冲中，不上班一个星期了，过着有点颓，也有点随心所欲的日子。
0		买一个小电饭煲自己开小灶
0		世上最让人心寒的人
0		昨天手脚肿，也是很恐惧，有点类似肾病初期的症状，过几天查一下去
0		胆大的家伙听完也没当回事情，我继续把老医生的话告诉他，幸好才吃了4天，这男同志怎么这么粗心呀！要不是我及时询问，真的要出大问题了，药的剂量可不能乱用。
0		和恶人打架的时候,你一定会哭着跑去找他
0		你底血糖可别叫妈妈啊.嘎嘎.
0		心情极度郁闷!!!
0		有没有吃精神药物导致糖的？，我怀疑我是
0		提个意见：先尽力除甲醛，乔迁之前再测下，如果达标就住进去，如果不达标，乔迁宴席照办，流程照走，然后象征性猪几天。等情况好转再常住。，另外，如果家具有问题的话，考虑下，处理下家具。
0		不知道糖尿病人可不可以吃抗抑郁的药呢？
0		保持心态，这病算是慢性的，想死没那么快
0		还是尽量找个健康人吧.肯定能找到的
0		天气不好，天气不好，心情也不好，泡个温泉，吃个火锅，坏情绪你走开！
0		别去了，你知道么，我憋屈死了，跟朋友去爬上，一路上竞吃糖我再也不去了
0		那怎么办呢，得这病真麻烦
0		战x上藐视战x上重视他，不是不当回事滴，这位先生，如果天天想着并发症能好病我天天想，天天bb到
0		还是自己慢慢调药量控制血糖吧！去住院也是这么搞，一型的确难弄，就算住院调好了剂量回家可能又乱了，还是自己动手，丰衣足食吧
0		有时候就是莫名其妙的不高兴，也木有原因。
0		本人没有癫痫病呵。。。。。。。。。。。。。。
0		真孝顺是发自内心的，不是做给别人看的
0		是的，这就是我的心理问题，我一直比较喜欢强一点能干一点的姿态～～～但事实好像不是这样
0		为了我答应的连载不食言，又找了个搞笑东东分段连载，为谨慎起见，把一些敏感的词用字母替代了。好累哦，贴上以后一一改出，又找了2遍生怕不小心落下个把没改的给网站找事。
0		五一去散心，五一想去散心，希望能把心情调整好点，能忘记一切。订了旅游团去诸暨。。。去看西施，反正没有自己的西施
0		记得刚患病时，有个阴影一直困扰我，促使我去问这个人、寻那个人，想知道得这病后，将来会成什么样子。但总得不到明确的回复，越问心里越紧张，越说越恐怖。就这样一转眼十六年过去了。
0		玉米是不是要分种类说，我吃一个糯玉米，餐一能上10，吃米饭餐一也就67
0		各个地方医保大同小异.
0		借您吉言，自从生病后，这一年多来总体是灰色的。乌云也该散去了。
0		我老公也不知道标准，让家里的每个人都把病当成一件心事，这更不合适。
0		没有家庭史的，压力和饮食不规律绝对是这个病的诱因。
0		空腹怎么了，你太敏感了
0		如果不泡水，食品更硬更难消化，血糖会更好。
0		也许在你的心里有过短暂停留
0		这么雷同的经历，他还说过不是这个病或许我们还会在一起，比任何人都幸福吗？
0		反映我国食品安全的监督体制不够建全、不够完善。
0		流浪的心，忘掉了世间所有的不可能
0		两边都住？你们没有自己住哇？那你现在的公公婆婆知道你病情嘛？
0		那种你是什么心情，
0		为什么要管住嘴？体重正常的话，请正常吃，再用胰岛素或药物调控好血糖。
0		就要给看不出效果的人吃，才能体现这米的好处啊
0		我英文不好，害得我还要查下百度，原来iddm就是i型饿
0		是不是患糖尿病后脾气会变坏,最近老是爱发火,自己都不知道是怎么会事
0		香芋排骨煲！东西放一起加调料加水。慢慢煮到水干。放葱。吃的时候拌一下。关键在选材上。芋头一定要粉的。家猪排骨选前排。盐要加多一点。不然不香。
0		我们公司早就缴交了医疗保险。
0		其实冷得东西吃多了对身体也不好
0		猫的日子过的好了，不屑吃老鼠了，
0		鱼+米饭，中午吃这个，再炒个鸡肉胡萝卜丁，预计午睡，晚饭打算炒个豆皮，不喝粥只吃馒头，然后慢走一小时不知道明天血糖会是什么值？
0		小五心想：靠！！新jingcha也是jingcha呀！
0		纯属虚构，如有雷同。。恭贺新禧，，请给喜糖。。。。。
0		怒伤肝.影响血糖.破坏食欲.影响消化系统.
0		现代的中医我是比较清楚的，除了骗人还是骗人！！！不仅仅是骗钱，而且骗命!!!
0		男孩子们小时候，都玩过比尿高.尿远的游戏
0		虎口拔牙，今天下狠心，把痛了一个月的牙拔了，拔了牙也不好受，痛的我到现在才上网，各位朋友，以后一定要保护好牙，不要向我一样，痛死了啊。
0		仔细一想，尼玛今天胰岛素还没捅呢。
0		以至于诗人自己的心情也被闷坏了。
0		能赚钱的销售都比较累，要经常去应酬，糖尿病不适合这一类型，轻松一点的销售钱又赚不了，所以糖尿病还是适合轻松一点的工作。
0		我去协和，主任医师教授级别的，她也只能根据你最近一个星期的血糖控制情况来跟你调药，其他的时间段，只能靠你自己来掌握！除非自己血糖波动非常大，或者有新型的药物上市，才能去找医生看！！
0		痛了就哭一下,乐了就笑出来.相同的痛,哭过后擦干泪正确面对,哭不能解决问题.把笑的起点放低点.
0		是不是长了病后,脾气都变大了?
0		我小家小子吃绿色心情，我都没给他打呢。不过大多是在加餐时给吃的。。。
0		唉，我现在单位都不报消了，非得住医院才可以报消
0		做声。就这样做了一个星期，每天吃蛇肉，看着白花花的蛇肉，很想吐，却不得不吃。
0		你餐后这么低为啥吃捷诺维啊，你吃错药了，幸亏你停了
0		关键有毒的是吃宵夜！
0		这个与从小吃的主是有关系，我打自小就吃馒头面条，所以不能吃米饭，吃同样等量的米饭，血糖是10，而吃面条或馒头餐后血糖就是8
0		去医院看看吧，应该没事，是不是电脑看多了？我上班都是在电脑前，下班也不少，眼睛也一直都不舒服的！
0		能问下你你是不是怀孕时甜食吃多了，才得的这个病
0		喝一粒。但是，你不能让我们医生护士逮着了，背着医生偷药吃，那是不
0		餐1，餐2，餐3，一步步升这是什么鬼，今天心血来潮，测了餐1，7.8，餐2，8.4，餐3竟然9.4，以前没测过这么多次就测餐2，以前测晚餐前都5多，偶尔4多，怎么餐3这么高
0		决定，决定了，12月初6去东莞，东莞常平的糖有没有？常平医院胰岛素好开吗？
0		昨天终于出院了，血糖凌乱啊
0		医生一下说2型，然后下午又说等那个5天后一个化验出来才确定
0		lada还不上胰岛素呀;;
0		今天我的血糖也一团糟。
0		我老婆老在我旁边吃甜食，还让我过啊，本来就自制力差，不考虑我的感受啊
0		估计你的病情不算严重
0		现在最缺少的是良心，是道德，，食品，药品通通变成毒品
0		大部分在5.4左右，其中一个8.3；一个9.4(都是餐后一个半小时左右)，应该属于糖耐量受损的范围了。
0		是啊!问题我现在没精力，养个孩子，已经累得筋疲力尽了，现在孩子走了，能管好自己也就不错了，看看退休以后能不能试一试。
0		刚在上午看了夏天来了要减药的帖，中饭前15分钟，感到心慌无力，用三诺测血糖3.2，赶快奔食堂。
0		爸妈又要带我去长沙了，说是长沙的医生要为我作系统检查，还要我的直系亲属也去。为了这事爸妈愁坏了，因为我们没有那么多钱，他们商量好几天，准备又向他们学校借，不知今天是不是能借到钱。
0		可能是因为商家付了钱给论坛，骂了人家照样能打广告。用户被骂几句，心里不舒服了，就不推荐了
0		鱼、虾、蟹、蛋、牛奶、海鲜和水果都不让我吃话说我去三亚还能吃什么吖.
0		不知道吃了主食会啥结果
0		你属于壬辰期糖，估计孩子没了以后，血糖就恢复正常了。
0		这些只是自己的想法,这几天在想.与其和一个正常的人谈恋爱那么痛苦.还不如找个和自己得同样病的人在一起.至少我觉得快乐要比痛苦多.
0		穿羽绒带围巾跑800的除了我也是没谁了
0		病人不用思索就知道什么是痛苦。
0		2.你公公的检查有尿糖4+,血糖没有控制好，并不是血糖下来了尿糖没有下来．不要只注意空腹血糖，餐后血糖也很重要．
0		心情很不好，一次空腹血糖8，糖化血红蛋白6.7，被确诊糖尿病中期，，吃了两天降糖药，4天后自己在家测试指头血，空腹连续3天分别是4.5，4.84.8饭后一小时平均6
0		你查出来时空腹多高，我自打查出来老是空腹高，糖化血红蛋白不高第二次查糖化原比正常值还低了，吃双胍后腿麻拉肚子
0		我被人欺负了也会做做阿q，愤怒了影响血糖。
0		打开电视、收音机，到处是糖尿病、肝炎；太大的一块肥肉啊！商家从熙熙攘攘的医院看到了信心，因为，医生很难对付这些病。
0		得病半年後他學會了給自己打針
0		应该没有，出生时医院量过一次血糖，没事，前几天我不放心，在医院测血常规时又要求医生顺便帮他测了一下，空腹血糖4.8
0		我是晚饭后不运动，看人家坚持运动的人比这还低。
0		那空调的生意就好了，，发电厂又忙了，供电局又钞票大大的好发了。
0		看样子苏婷应该是你的前任，作为过来人，明白你此时此刻的心情。但你要明白我们是糖人，情绪低落对我们病情相当不利，分手了就无需拖拖拉拉，免得伤感。
0		情人节礼物的正确送法是：男人给女人玫瑰，女人给男人巧克力~~~而且是要悄悄地放在那人的家门口或桌上的等等，反正不能让那人知道你是谁
0		这个为了面子就得对不起嘴了
0		那不是瞎猫撞到死耗子,是久病成医了，祝你健康长寿！
0		看标题还以为楼主生活中出现不好的事情，然后又得了糖尿病。
0		无论谁患病以后，不能总生活在焦虑之中。要敞开心扉冷静面对，积极主动去医院看大夫，协调出治疗方法，对症下药，把血糖控制在理想的范围，这样并发症就会姗姗来迟。
0		皮肤瘙痒：约有10%的早期糖尿病病人可有全身性或局限性的皮肤瘙痒，且较顽固，以外阴部或肛门部最严重。
0		带点吃的，饿了就吃点，甭发生低血糖。
0		最后伤心难过的，只有自己!
0		所谈论的也不是病，
0		请教糖友，我现在经常是晚餐6.0，第二天空腹6.5，晚餐后也没有吃东西，只是睡前一般纯牛奶。怎么还高呢，想不通。
0		一型糖尿病就是这样的，我12岁得病到现在记性都不好，因为高血糖时糖都被排泄掉了，脑细胞利用不上，低血糖时脑细胞更缺糖和氧，所以就造成了记忆力减退。
0		想想，也许我突然来个心肌梗塞挂掉了。
0		面条也试过不行，最近胃很不舒服，所以想喝点小米粥调理下，看来真真都要戒了
0		从0.5g/餐二甲双胍降到0.25g/餐，已经一个月了，血糖情况没有什么异常
0		作为糖人来说，睡眠不好直接影响空腹血糖的变化······
0		当你的胰岛素注射笔按键按不动，或者不能排气时，别着急把笔扔掉，看是否和上述原因有关。
0		不作死就不会死，最近意志不够坚定，被小情人的微信三勾两勾又见面干坏事了，心里有鬼，心情紧张，空腹血糖又高了。
0		不是的，我的意思是吃多了也消化不了，都排出去了，人还在瘦，明显就不一样了来自:，iphone客户端
0		那个女的是成年后找的杨振宁，这是一个成年人的选择。想起你的行为我就觉得恶心，和16岁的未成年少女谈恋爱，那和那些老不死的猥亵幼女有得一拼。
0		我房子12月底就拿到了，本来想拿到钥匙就装修的，现在一点心情都没有了，好像什么东西都是身外之物了，想想什么都不重要，健康才是最宝贵的！现在醒悟已经太迟了
0		上次因血糖波动非常大，跟梦如烟老师开个玩笑，说这用泵可能就像学开车，手艺没到家，把握不住方向。
0		没看出你惧内,看出夫人太爱你了还吃戏里的人的醋
0		2、别忘了身体是一切，没有了健康，无法享用人生所有的乐趣，特亏！
0		你看了我的贴了吗?我不知道你怎么还有心情想着小鱼儿!
0		我倒是没什么不舒服的地方，只是觉得大家的这种主观思想太严重了，觉得很好笑，本来是早得了病的，弄得像才得病很惨的样子
0		如果dm输错了葡萄糖岂不一命呜呼。。。。。。。。。
0		，真想剪个超短发可是却没有勇气，怕这样真的演变成一个标准女汉纸，三十多的大好年岁却拖着一颗疲惫的心
0		路过smt车间，看到10多smt线安静的躺着，也看不到几个工人，心头一个字寒；
0		这就是你大半夜还要去买醉吃烧烤的理由！！！
0		我都想来一筷子，这个就说最好别吃这个，吧啦吧啦的。。。
0		昨天他也说：想到你后天就要走，心情就郁闷
0		没有吃药吗？多久了，怎么做到的;
0		这病什么能治愈啊，不死的癌症啊
0		看了这则报道心情不由得沉重起来,压抑?沉闷?担心?焦虑?
0		的确如此，健康人是不能真正体会到病人的痛苦的，要做到健康的心态很难很难
0		二甲双胍，我记得说明书写的是餐前和餐中，罗格列酮，这个我不知道，但是我吃过吡格列酮，说明书写的是吃药的时机对药效没影响，所以这两个药我一般一起吃，餐前
0		如果是老年人，这样的血糖应该算可以用啦！
0		楼主不吃早餐？怎么没有早餐后的血糖。不吃早餐不好吧！
0		2009年6月底的一天，杨立英正在厨房炒菜，猛听到有人喊她的名字。屋子里没有别人，她愣了几秒钟，扔下铲子就往里屋跑。
0		上次连续开了六小时的车，没测过血糖，有点恐怖！
0		我说，dm治疗费用什么时候能纳入医保范围？
0		如果比这里低，我就可以空闲很多，加兼职！收入还是比这里高
0		楼主真能狡辩。我也花心，只是暗暗内心的，不敢有行动。
0		不是送不了，是你没放心上。。。。。
0		以前极少运动的都不爱护自己身体等出问题才后悔真的是悔不当初啊
0		检查出血糖高，已经3个多月了。整天都生活在恐惧中。
0		有淡月这样的商家真是病友之幸啊！
0		没时间回去拿胰岛素
0		二、有一个人去应征工作，随手将走廊上的纸片捡起来，放进了垃圾桶，被路过的考官看到了；
0		一周一次空腹。餐后你看吃了什么在决定。
0		郁闷了，咨询下朋友们长效问题，我现在打速效和德谷，关键德谷打不打空腹都是8左右9左右，无奈，都打算停打德谷，只打门冬速效了
0		我直接给他打600个单位的胰岛素不就好了~
0		当年得病时，孩子自己非常痛苦，却从不在我们面前流泪，要强。但是做家长的知道孩子那份心里的孤苦，只是大家谁都不说而已。
0		很长时间没有到家园来了，有好多年没有进家园了，转眼得病13年了，时间真快啊！50岁了，也不知道怎么过的，反正浑浑噩噩，无所作为。
0		另外，多了解这个疾病。恐惧来源于未知。
0		其实你被这病的名字吓到了，把它当成比高血压麻烦一点的病就可以了，希望你能鼓励自己的老公，不只要让他知道没有事，还得要让他知道，有多少得了这个病还在努力向上活着的人~
0		是饮食问题，不信明天自己带饭
0		除了吃甜食，餐二第一次这么高，我吓到了，老人家都是56的样子
0		我鱼跃的早上在家测5.1，半小时后到医院抽血测血糖4.8，是不是还算正常
0		看看，表情很痛苦的说。。。。。。。
0		是的，但是心情真的很难控制的，如现在的我，总觉得脑子里的神经绷的紧紧的，就像一根弦绷的太紧了已失去了弹性。
0		，，如果你事事不顺，那么很可能选择了第一条路；如果你的命运时逆时顺，但总能拨开迷雾见到光明，那么你走上的应该是第二条路。一个人是悲观还是乐观，最终命运如何，在很大程度上要取决于这种选择。
0		是指治病越治越陷越深.
0		总结起来，程序员就是帮助老板来折磨财务人员的
0		晕倒的时间也就是4：00吧。那时血糖会不会很低？
0		小品《不差钱》我们差钱还差胰岛素，苦命啊
0		给你家狗狗整点肉肉吃哈要不是它看楼主的描述，估计把你俩抬走了都不能知道
0		安心去吧，天堂里再也没有黑暗，再也没有地震了，也没有大灰狼。
0		这种情况不如停了，控制饮食，加强运动，五年以内没问题。
0		可怜天下父母心。建议你一定要看准时机。
0		就是怕这些啊，不过是在三甲看的，可也不放心。
0		走狗屎运，女儿晚上独自出去跑步，回来很沮丧，说她不小心踩到狗屎了！
0		处方药，药店不让卖吧
0		61.，经验是由痛苦中萃取出来的。
0		人生真的很可笑，很荒唐，以前，我都不注意身体，结果身体健康
0		主食啊想说爱你不容易，郁闷，吃烤羊腿，下馆子吃炒菜，啥啥都行，吃多少都没事，但是一吃主食血糖基本都得10这样。图片是没吃主食的血糖
0		有同感的说，现在一上网就来论坛，一天不上心痒痒
0		呵呵，这里没有说信仰，我就是人心。一个社会有问题，归根结底是人心有了问题，私欲战胜了天理。那些贪官污吏不就是因为一个我字在贪，也是你因为这个我字而污染了自己的心吗。
0		b型：心态基本上是好的。这类人一般是不了解病情，没有文化。认为不吃糖就行了。由于不了解也不会重视病情。
0		对于生孩子的信心已然崩溃，不生了不生了我再也不生了！我宣称。民民是独子，他父母对我日渐不满，他也对我失了耐心。开始在外面找刺激了，。。。
0		是不是说出聊你的心里话
0		1.，是正规医院吗?，我一般只相信三甲以上正规医院.
0		额我吧就是发发牢骚.感谢大家的关心.我就是郁闷一回还没穿出去过呢.收到以后就得瑟的拍了几张照片.结果还成最后的纪念了不过我现在知道羊漆皮不能碰到酒精了.
0		我也看到了.不过我没买.觉着应该问题不大.觉着应该比无糖的更好.因为总糖都计算出来了.无糖饼干还是含糖,除非不用粮食做.味道怎么样?
0		太累了不想出汗就慢慢走
0		家里就那么宽，锻炼起来好像空间又不够一样。所以真的有点麻烦
0		4.75公里一个小时，我大概走了半个小时
0		看你这高兴劲儿，就知道你完成了，是数学论文吗？
0		单子再漂亮也不如版主的饭菜漂亮·······
0		用泵，调血糖呢。我不是眼睛。我查出，dm，的，时候有，肝脓肿。额
0		英属哥伦比亚大学心理学家杜恩（elizabeth，dunn）说："我们希望检验我们的理论，即如何花钱至少跟一个人挣多少钱同等重要。"
0		糖友之间的话题贼多，无论是你官位显赫，还是你一文不名，在dm大山的压制下，都处在了同一战线。
0		这血糖不给任何面子，你敢吃他就敢高
0		血糖仪只是表明你当前手指微血管的血糖，和你其他部位的血糖值不是同一时间同一水平。所以生化测血糖是抽静脉血。
0		有时候听医生的会被吓死的，
0		你血糖控好了就不要顾虑太多。
0		一天不测血糖，没有什么两样。
0		2、建议患者用酒精消毒。如果用碘酒，会导致测试结果出现偏差。用酒精消毒时，也要等酒精完全挥发之后再测试，否则酒精稀释了血液，结果也会不准。
0		晚餐后2小时，血糖偏低
0		哥们在高佬庄不是有媳妇了么？还来凑热闹哈？
0		苍天倘能尽人意，山作黄金海作田。，从未想过杀猪姥也会得糖尿病！所有的目标已无心恋战，我该如何走出困境，
0		你跟我患病的年龄和症状一样一样的，不过，我已经患病19年了
0		又拿起胰岛素打了2个单位，唉，我们活的太累啦
0		记得上次也发过贴，另一部tvb的《鉴证实录》也是说过用胰岛素来杀人，其实以前也许电视剧里也有但是好像看过了基本不上心，现在也算是同道中人，所以一有这样的剧情总会特别留意。
0		这几天糖尿病活动比较多，国家不是搞调整修假吗？为何不把糖尿病日世界放假一天呢？
0		建议太轻描淡写了，体检的人很容易忽视，不懂医学不是有心人很容易白体检了。
0		查出糖尿病和查出癌等绝症相比，何其幸运
0		餐一7.8，你不吃？
0		不管不放心，管又管不了，难弄。
0		糖尿病人还是不要喝大米粥，还有菜也太清淡，来点肉。
0		我是胆小的，怀旧的，内心不安的人。。。
0		"中国最要紧就是有口饭吃，大家都来混饭吃"
0		4s,不是4.我和老公对这都没有研究，只是最近看到太多朋友和同事用，老公心血来潮想用，恰好又经过这间所谓的iphone专卖店。
0		不去运动发泄，，那只能去找茬打架了
0		早上12个单位，空腹2.7（我一下子蒙了，从来没这么低过）
0		我一直以为：比较而言，有钱人更痛苦。
0		如果健康该有多好！，如果健康，可以无拘无束的，想吃什么就吃什么！
0		这样达配升糖会不会很快？
0		因为在外面吃饭，餐前没有打针。餐后补锐。不知道该怎样计算。试着打的。
0		是啊，看着他歪歪扭扭慢跑，我觉得比他好多了。
0		没有后悔药的，控制吧
0		空腹6.1不是正常血糖吗？
0		伤感的人会愁眉苦脸穷伤心.
0		一日三餐，少一顿都饿
0		找个没人的地方大哭一场，大喊一声，找个没人的地方嚎啕大哭一场，就算哭的满脸的鼻涕眼泪都不管，让风把它们吹干，带走我的悲伤，郁闷和焦虑！
0		不会做！暂时吃一天
0		前一周的感冒还没有好，咳嗽嗓子痛，晚间阵咳十分厉害，甚至影响到休息
0		都是自己吓自己，我才24，比你严重多了，每天空腹有6，是我的奋斗目标。打针还是7、8呢，叫我如何面对啊？我还想好好过呢？
0		他想走近你时，万水千山也不在话下，他想离开你时，信手拈来有一百个理由。因了解而分手不是坏事，最起码不用经历离婚的打击。想开点。
0		今天空腹血糖怎么样？
0		运动＋饮食+拜糖苹x型
0		我家也是类似的情况，婆婆病重，他既要陪护又要工作，很辛苦
0		故说般若波罗蜜多咒
0		《国务院关于加强食品等产品安全监督管理的特别规定》
0		只能是往前走，别无选择
0		我家的dm。.，来甜蜜家园这么长时间，一直想写点东西，但无从写起
0		不知道为什么这个病近几年发病率也特高,本人发病已经好几年了,一直就是觉着不舒服,休息几天,只能靠自己保养,没有更好的办法治愈.
0		对于有糖的女人来说，不会因为自己有糖就比没糖的女人降低老公的要求，相反要求更多，你最好三思而行
0		亲们你们平时买的耗材大概都在什么价位，今天闲着无聊登了下国外的美敦力官网一看耗材这价格心里有点不平衡
0		另外，当进食高蛋白高脂肪，就会发生2h低于3h，持续走高现象甚至可达数小时，所以，dm应该严格控制饮食才是。
0		蜜蜂要跟苍蝇分手！
0		最近也很烦躁，经常没有什么原因的就发火，心里很烦躁，自己也知道要控制就是控制不住，感觉很压抑
0		嗯嗯,,搞了我半个月才拿回来的这次得小心自己的号了~
0		我真的不能理解。。我的糖尿病爱人为什么不能简单地爱我？
0		我的心理年龄有那么老吗?
0		以前去医院拿药,看着家里那些针呀药呀,想到所有的限制,一切一切,牙恨得痒痒的,，得了这么倒霉的病,
0		但是无论父母给孩子吃什么样的感冒药，其副作用暂且不说，其作用也只能缓解
0		真心搞不懂，为什么一定要告诉父母，这不是自找麻烦吗，
0		来医院住院，医生连卡博平都没给我开，血糖更高了。早上空腹9.0，餐后1114了，心情更不好
0		现在给安排个拐杖，我的心里先受不了
0		实际上每个人都很难把握自已的命运,真能把握自已命运的人是少之又少的.至少我们糖人做不到
0		我的车被别人骑走了，昨天晚上回家，把车锁在车棚内，今天中午想出去，结果发现车被别人骑走了，也没跟我说一声。
0		这个能吃吗，能吃吗，开始关心饮食了
0		后来，我也学会了上网聊天，学会了怎样去问候对方，学会了怎样关心别人。然而，当我翻开自己的聊天记录回味时，我都不相信那是我说过的话，我对男友从来也没那样细心体贴过。
0		糖尿病人可以考驾照吗？
0		说句不好听的我刚确诊的时候也是要死要活的，现在看来真的不算个事！
0		用药没有依赖不依赖，该用就得用。
0		喝酒时警惕四种人：
0		得病后一直没有吃过。
0		某中学生，两日未进食，后来因为上课问题被老师罚站四十分钟后晕倒
0		公鸡又说，我用脚跟走路，我的肩膀上背了一把镰刀，我想砍了狐狸的脑袋。
0		吃完药后马上测血糖，大家有试过吃完药马上测血糖，比吃药前差多少，就是说要马上吃下去可以下降多少，本人吃二甲和格列齐特
0		仿佛一锅汤里被一只小猫泡过澡，怎么都不是味道。心语开始小心翼翼。美女蹙眉忧郁。
0		象市场管理的，食品监督的不好好干活
0		让我重又想起7年前儿子住儿童医院时相似的经历.
0		很简单，你说句中医能够降糖版主就会删帖啦。
0		我现在是3锐＋2n，餐后4点多当然吃了。一般饿了吃两三块饼干或一个苹果。太低了有低血糖反应了吃糖
0		一直瞒下去，如果说了肯定单位的人要知道的，到了结婚以后再知道的话，就说是结婚以后得的病，走一步看一步吧
0		其实看病有时也是医生对病人的心里安慰。
0		酒量大······，儿子：打针前为什么要擦酒精棉球？
0		等到伤心欲绝还是没有回头，只有放弃。。。。。
0		仅剩早餐的r和血糖不变,量是6,餐后血糖在56
0		在国外·如果你没有当地的居留权··单凭工签的··我怕当地医疗不会照顾你·高价医药费··
0		我没熟人，我家里医院特别远，我就想查查我控糖俩月身体情况
0		、但有好多人以为得到免费检测血糖是件便宜事。之后我将揭秘。。。。。。
0		额。。。嘴巴也有点像。
0		楼主不会和女医生。。。。。。
0		地方电台电视台的医药广告铺天盖地，多数是假的。这就是中国的国情
0		你多大了？糖几年了？
0		心情超烦，，，各方面的事情都不怎么顺利，心情挺烦的。
0		恩呐，是的哈，所以说最终还是没开口。
0		一天只能吃七八粒？？？
0		7.5，这是什么原因，昨天带着早餐后二小时10.1，午餐晚餐又正常了，睡前5.8第二天空腹高什么原因
0		好艰难的路程，永远是风雨，能否有永远不悔的心情，即使永远是欺诈又能否有永
0		糖人无奈多呀。。。因为总有人碰到个特殊情况。。。
0		医生给的我建议不超过7就行。
0		永远健康是不可能的，，，，，，，，
0		不喝酒、不抽烟就对了，自己保重。
0		晚期没几个月了！有条件去美国治疗，靶向药物有一点希望。有一个主持人老婆乳腺癌去的美国治疗！北京都不去！
0		这几天我心情很低落。但从不表现。
0		得糖尿病了，集体上吊了！！！
0		3.，采血点在采血前应保持干燥，，这样容易形成血滴，否则血液容易随皮肤扩散，导致测试时易吸入气泡或虹吸不规则。
0		学问之道无他，放心而已。从这个角度上说，你虽然小，但是，比很多人懂得多。
0		你们最起码有2年时间心里准备，我们高三下半学期开始发现糖了，这鬼东西害的孩子根本没心思学习了，这半年几乎都荒废掉了，本来好好的成绩现在勉强上了本科线了。真不知道孩子上大学去该怎么办
0		胰岛素减到两个单位，医生说明天不用注射胰岛素了，今天血糖正常，早餐主食一两，午餐晚餐主食二两，这几天没事就在大街上转悠，发现两个问题比较严重，广大中老年男性身高普遍偏低，广大中老年女性普遍爱吸烟
0		再说,糖宝宝和不是糖宝宝有分别吗?
0		哦，糖被泡化了，，，，，
0		糖尿病病程长了，年龄大了，血压不高的怕是不多！
0		明早就不喝牛奶，看糖有所下降不
0		刚刚测的不到2小时
0		祝你鼠年成绩鼠一鼠二，喜事接二连三，那位三从四德，霉运四分五裂；整得人五人六；把握六欲七情，远离七嘴八舌，美梦都成真是八九不离十！
0		三、得了糖尿病，就不能喝粥了。
0		悲催又进医院了，医院的床位还真是紧张等了3天之后今天下午5点又入院了，本来想先上班等市医保有效之后在去医院，结果医生给来句你现在还上什么班，能保住命就不错了，，，，，，，，，，，，，
0		后娘的痛苦，因为有病，选择了当人家的后妈，原本以为真心对人。可是现实让人痛苦。孩子不明白苦心也就罢了，可是大人也跟着搅合。。。真不知道这样的日子能坚持多久。。。
0		如果血糖高于2.8mmol/l时，吃点糖果是有效的，但若是低于2.8mmol/l，即使吃了糖，血糖的控制也是不稳定的。
0		如果我不得糖尿病，我就不是现在这个状态
0		每个人的情况不同，出现的病态也会不一样，有个体差异。以上仅供参考。
0		2010年，巴马大旱，半小时路程外的长寿村村民只能天天到百魔屯来打水。跟村民们混熟了，何东子便受邀到长寿村民居拜访百岁老人。他大吃一惊，长寿秘诀居然就是生活简单，没有奢望。
0		我也很害怕，我也跟自己说该来的躲不过，真来了只能面对，现在能防范于未然最好，平时孩子的饮食运动我都是盯着的
0		郁闷时期过了，怕大针头
0		心痒难耐看着天气还过的去于是就去得瑟了一下。。约莫一个小时后。。风大雨大。。冻得穿蚯蚓都不会了。。勉强坚持了一会突然感觉脚下发凉。。低头一看尼玛还涨潮了
0		发现30岁左右也是个糖尿病一型的坎。
0		另据中央电视台消息，昆明地区有明显震感,很多市民纷纷到室外空地躲避。
0		我们这里大医院看病还是医生在看病情的时候,旁边的人都听到的,主要是人太多,内分泌科这年头是看病人最多的科室之一.小医院反倒是没有多少人.
0		注意，是精神药物。
0		19，《和平年代》里的话:当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
0		一小碗，一个鸡蛋，一个小面包。血糖一般8以下。
0		所以没有必要伤心，改变自己先。
0		不要到私人小店买食品，还是知名超市可靠一些。
0		管住嘴,迈开腿,还是别吃了吧
0		看得出猪兄确实心情很乱啊
0		所以即使有病,只要能扛得住,我都不会去医院,我害怕医生.
0		糖网也是能治的吧？
0		1型糖尿病与遗传没有太大关系，关于1型糖尿病的发病原因现在还没有明确的结论。
0		一生气泡泡就会变大了,自然血糖会高啊
0		秀恩爱，今天有人请吃烤全羊，我拒绝了，有人请唱歌，我也没去，老公死皮赖脸的不要我去
0		行走，埃及的神秘已经不复存在，搞点古钱币
0		是哈··吃都没吃完····剩了有一小坨···
0		中国家族传宗接代是天大的事。不生孩子，娶个媳妇回家供着玩？再说糖妈妈剖腹产多了去了。且生且珍惜！
0		饮食运动无疲惫，吃药打针没眼泪；抗糖何惧心儿碎，万家灯火惹人醉。
0		你的这个针头用了几次呀，是第一次吗
0		我也不胖，现在都不能用常理推断了，你家有遗传基因没，有的话就是命
0		这是zorro最近工作重心啊?，~~~~~，
0		晕，咋歪成讨论大嘴了
0		从得了这个病后，血糖变成了我执，想放也放不下
0		沉痛哀悼，为什么不幸的事情这么多！！！
0		我家一天三顿都是我老妈烧的，如果老妈不在，那我就在外面吃，我儿子是dm。没办法，我到现在也不会烧菜，不是我太懒不烧菜，真是没那个天赋，烧个青菜都是糊的。
0		秋风无情，人有情吗？秋叶飘落有地知，人心孤零有谁晓？秋叶滴泪有根鸣，流泪的人觅知音。
0		你不是吃那个榴莲千层吗？那个淡奶油的含量可不低
0		好心态都是逼出来的！
0		亲爱的，我说句不好听的大实话，分手吧！长痛不如短痛。你和他之间存在很大的问题，我是过来人。婚姻大事不要将就，你还年轻，机会多的是。
0		心生，我们狠狠唾弃那些骗我们钱，乱治病的无良医生，医院和骗子。
0		怎么就我会有这个病呢！？
0		全是油，就着油再炸盘鸡腿吧。炸完鸡腿再炸盘肥肠。
0		前段时间在论坛上看到有发现诺和灵ｎ像诺和灵ｒ的贴子，以及注射诺和灵ｎ不起作用的问题。可是如果是保存不当，诺和灵ｎ不会变成透明的。大家要注意了。注意取药时仔细检查。
0		晚上未上针未吃药，饭后40分钟骑行回家，持续一小时骑车时间，血糖饭前5，最高升至9，骑行30分后开始持续下降，一小时后5.3.
0		努力控糖吧!看看下一代？
0		昨天出院，今早送两老回家！家里东西好久没用，积灰尘了，都没心思做吃的，回来，亲戚就拿煮好的羊肉来我家打锅。
0		这样我反而觉得没有意思了，这个7天假期我都过得太痛苦了。
0		没问题就好。我住院时候，都没喝特仑苏，就是普通的盒装牛奶，医生看到了都说我，让我别喝那个，想喝的话只能喝塑料袋装的那种。
0		着了，着了，我这结婚了的，是不是会离婚呀，担心中，
0		dm对工作的影响，大家都多久去一次医院呀,我现在每个月都要去,这样常常请假公司相当的反感.主治医生都是工作日上班的,我快要被公司开除了,大家都是怎么过的呀.
0		咱比健康人不少什么，肯定不会打光棍！
0		除了自己的心态要调整外，年龄也是因素；年龄小的心思重，年龄大的好一点！努力加油驾驭好五架马车！
0		冬天吃凉菜，胃当然会不舒服了。
0		这是那个医生给你的治疗方案？既然打四针那干脆就3+1更好？而三个门冬？？、
0		，還真沒幾個人能走上坐下的
0		谁说不是呢，糖老二都是懒人才熬出婆的
0		我现在一天一针长效诺和平，基本还还是可以瞒住，等有了孩子，希望她看孩子的份上不要离开我，毕竟这个病在我们这很受歧视的！
0		2）为啥连续三天空腹增高啊（6.5、7.3、6.9）好郁闷啊？？是不是因为糖尿病是一个渐进性的疾病，拜糖平药量支撑不到早上了！
0		理解楼主的心情.安慰一下
0		米饭，没得病前，从来都不觉得米饭好吃。现在，吃米饭是一种奢望。
0		），所以心情不是很好想到家园里发泄一下，然后就想起以前的种种，就洋洋洒洒的写下一大堆。
0		你不要裸，因为你控制不住吃的
0		如果您已经是糖尿病人，与这类人在一起，养成了这些不健康的生活习惯，并发症迟早会找上门。
0		拜安进。好可怜手指一大早扎了四针，用了三条试纸。决定一周内不测血糖。
0		怎么个不小心的呀?呵呵
0		听说今年的年三十要上到下午六点才能下班，连做年夜饭的时间都没有
0		说句不中听的，说不定你病严重了，领导肯定是不会因为你为了单位，没时间去看病而同情你、赞扬你，可能还会觉得你活该。。。。。。
0		我是真的逼，着自己在走，走的时候心里在喊，我是被迫的。尤其在东北这寒冷的冬日的夜晚。
0		心情随笔，1、昨天晚上下班大雨倾盆，正准备关电脑回家家长用这玩笑的语气发来现在可以补课不的玩笑话，百感交集
0		知道，刚开始还忍着住，可是肚子饿了情况下，看着她吃东西就是一个煎熬。
0		真的好多人,怎么会变成这样,到底是怎么回事,饮食,气候,激素,还是肉吃得太多,搞不懂
0		虽然你接受了自己得糖尿病的事实，但是你的心态还没有调整好。要努力去面对，逃避不了的。
0		医生说只要是能榨出油的东西都尽量少吃。
0		没吃药，没打针，哭了一场，一测10.5了，心烦
0		猫版果然够豪气，你如果来中山一定找我，虽然我至今没有想出来中山有什么好吃好玩的
0		我是不吃狗人士！
0		这说的不就是糖人们么~~
0		这也不是啥病，控制血糖嘛。积极应对就行。
0		我是贫血的原因，多年前指甲上面就有竖纹，没光泽，半月只有一点点，颜色也很淡。不会是糖尿病的原因吧！
0		已经有研究表明，那些作假的蜂蜜，还真与正品没有多少差异（以果葡糖浆代替一般淀粉可以制作），包括国家检查机构也无法分析出来。因为本质就没有多少差异。
0		唉，＂男人不坏，女人不爱＂坏男人都是让女人培养出来的，好男人就得光棍没人爱，你没钱的时候，她赚你穷，你有钱了吧，她又嫌你坏，你聪明点吧，她说你心眼多，你对她实诚点吧，她又说你缺心眼
0		特殊病医保审查通过了，喜鹊咋咋叫
0		血糖波动大容易引起心脑血管疾病······
0		大忽悠.哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
0		还是吃了后没有控制好。还有就是我怀疑是第3小时高，拉高了数据。
0		糖尿病患者中绝大部分属于共病现象，是由于患糖尿病以后担心无
0		今后不要这么直接对其小错误的批评，不要使她真的会避开你们的责怪。说明她已经开始不接受你们的批评了，你们自己要走学会有办法可以相互不宜责怪做交流。当然，这么小的天使，开心快乐是重点。
0		他是否在你每月的那么几天给你洗洗衣服泡泡脚？在你生病难过时，哄着你，关心你？
0		怎么啦？换医院，病情如何，是减轻了？
0		警告过他:，如果他妈妈再这么拎不清,，我不要他了,，还给他妈妈去.，其实跟他没关系,，他也蛮无辜今天早上我帮他做早餐的,，他的血糖又正常啦
0		现成的？感觉超市卖的袋装的一点也不好吃
0		楼上的，你什么时候发现的？刚发现时都是睡不着的，心理压力大，一下子都接受不了现实
0		确实是，我有一天早上空腹6.5，洗了个澡变成7.2（特意试的，看洗澡对血糖的影响是升高还是降低）
0		国外是处方药，看一次gp，就50欧，别说买药的钱了
0		不会吧,如果真是推销的话,呵呵,那俺是不用担心了.看我的破房破车加上一身的病,呵呵
0		说着，搂着小三宝，问，儿子你这个吃不吃？
0		空腹血糖老是那么高怎么办呢，空腹血糖老是18.6怎么办啊！饭后就5.8，每次查完空腹血糖就感觉要归西了一样
0		，医生叫干嘛就干嘛呗
0		这个帖子出现在这个论坛不太合适吧。。糖尿病人好象是不能献血的。。
0		希望你亲手卖出的小生命下辈子投胎的时候找户好人家吃不上狗粮可以可是吃馒头只要别无故的去送死就好了
0		对于病人，家庭成员要给与足够的宽容与忍耐。
0		我家离电信营业厅不远，五分钟走到，抽号，前面有17个人。上了二楼，坐在椅子上等吧。由于新冠疫情，二楼大厅没开空调，窗户刮进来的风都是热的，我怕热，一热就烦操，热也坐不住，起来四处走走。
0		贫血和糖化没有关系吧
0		现在这社会不太平啊。骑你车的人好算地道了啊。好歹你还骑过。哪要是才买来就被人骑走哪你更郁闷了。现在的贼胆子不一般的大。在我们这有些偷油贼直接威胁司机。明目张胆的当着司机面抽油。
0		人家下岗又夫妻都生病孩子上学成问题的事件屡见不鲜
0		05年患病，到现在就失明了，真可怜呀！
0		麻将减少老年痴呆发生，增加心脑血管及糖尿病死亡率
0		看着美女这样，我恶狠狠地说：我的小老虎呢？好不容易能吃到老虎肉我容易吗？
0		西方资本正急着打击中国人的国家自信心，怎么可能给你诺贝尔科学奖。给反政府分裂人士政治和平奖那倒是很乐意的。
0		呃~半夜出去*奔一圈再回来测吧
0		职业病这方面我想过,所以我不会干时间太长,一般合同一签就是45年,我打算就干45年,开报废一辆车完了就不干这个了
0		;如果你不小心丢掉100块钱，只知道它好像丢在某个你走过的地方，你会花200块，钱的车费去把那100块找回来吗？
0		楼主，你怎么知道我内心深处的脆弱？
0		2012我永远的伤痛，
0		为什么？你一颗针头用好久？
0		谈糖色变，糖啊少了要命，多了也不行。
0		6.【语重心长】别人讲的话越重，心里怀恨时间就越长；
0		2、与其说是别人让你痛苦，不如说自己的修养不够。
0		关心别人用摸手吗？
0		有同感，还是有病后娇气了吧，比较脆弱，，不如真正的大哭一场，释放一下会更好。
0		楼主，您多大年龄，是女生对吧我刚开始得这个病的时候，也很怕朋友知道，觉得这个年纪就得病了，很不好意思但是得到我们身上了我们就得面对了但是你那个同事确实不咋地
0		是不是血糖仪问题，去医院做个生化看看。
0		买了二甲了，还没敢吃，明天出差，怕换药影响工作
0		感觉这鱼死得好惨
0		血糖出来了，医院血糖出来了，5.47。感觉心情好多了。但是医还叫我多打二个月的胰岛素，然后血糖正常在吃药。从发病到现在打了二个月了。
0		难受，农历3月初4是母亲1年坟，母亲发现胃癌1年就走了，我一个人的时候常流泪，原想时间长就会忘记，但我做不到，每次吃饭有母亲生前愿吃的菜就会想起母亲，儿子想娘。。。。。。对不起，又哭了。
0		半年没上医院了，，，，，，半年没去过医院了，血糖也不敢测，老是忍不住想吃东西，吃了又不停的悔，感觉快要自己控制不住自己的言行举止了，这是神经，病变，还是神经病啊
0		也许同样是病人会比较容易接受。
0		大家都没有这样症状看来不是血糖引起的，现在就当是坐骨神经痛，贴贴膏药做做理疗适当休息运动，就先这样谢谢你们回复了！
0		我这全公司的人都知道我有这病。
0		大兔子不说话，只是慢悠悠地继续走路。
0		为什么现在中国的糖尿病人为9200万，都治疗好这样多人了，怎么4年里发病率上升了100%？
0		面能降糖？面里放了二甲双胍吧？
0		是不是还要测一下自己的糖耐量？
0		200熟重太少了，我现在就不想多吃蔬菜，吃多了也就恶心了，今晚炒米270克，等着暴涨呢
0		偶晚上不開空調睡不著啊。。。。。。
0		会饿的！忍啊！要不来点白开水！
0		是有一段时间没见着楼主了，血糖还好吗？，目前在做十字绣还是在干其他的工作？
0		和怀孕时你的血糖高低没关系。
0		锐是５个盒子换一盒针头。
0		吃完才有精力多灌水帖
0		如果出现皮肤干燥、发痒的情况，此时有可能是糖尿病所导致的。
0		不吃饱,还减什么肥啊?
0		打针么，这血糖真的好诡异啊
0		是心理游戏吧！没什么兴趣~~~~~
0		你这血糖，空腹控制的真的不好，你打来得时22个单位，而且还吃睡前格华止。估计你也不做运动，因为你说被你有抵抗，运动会增加细胞的敏感度，减轻抵抗，药
0		当疑虑别人对自己的关心少一点时，应考虑自己对别人的帮助是否能够更多一点。
0		餐后有次没运动吃了冒菜烤鸭结果10.0
0		复查吗，还是刚确诊，几岁得的
0		人体身上没有哪种疾病可以根治的，除了外伤。但外伤也是人体自身修复的，用药只是加快速度而已。
0		短期走势很难看明白。
0		哦，我还第一次听说呢，你今天不用上班吗？看你吃完散步又买菜做午饭
0		是啊心情太重要了
0		我是在脑血管病发作时，血压就低了，那是还没有用别的药，以后就体制没高过。医生不让我用拜新同，用替米沙坦，也是觉得替米沙坦比硝苯地平温和吧。我现在什么都没用，也很平稳。
0		如何好转，5个月体重减了30斤，想胖一点，怎么办？这半年多都没晨勃了。好心的糖友给点建议吧。
0		呵呵，我以为只有我一人放纵呢，最近不知怎的，饭量见增，饭碗刚放下，就忍不住要往嘴里塞东西了，唉，真不知怎么办哦。。。
0		现在谁血糖比我低我直接差评不解释
0		呵呵，现在想起来了，当时因为我距离火车站已经比较近了，但是离火车到站还有一会儿，我就步行了近20分钟的，也许在这过程中动用了我的肝糖原，但是我想也不至于就耗尽了吧！
0		本人中午也是凉皮，新开的凉皮摊，量大，吃了一多半吧，令吃几个混沌，血糖一小时10.3，二小时13.4，三小时10.2，晕死了，从此与凉皮说88了
0		我也来陪你，别伤心了
0		开始绝望，整整一个月又瘦了6斤，我真的是佩服哪有肉还能让我瘦，现在偶尔走在哪家有镜子的商店总感觉自己已然不成人样，真的好可怕！我已经开始绝望！我很难想象糖尿病要把我折磨成什么样子！这样活着，真累！
0		我就没这个待遇，我家那位从来没觉得我是个，，病！人！
0		2、像楼上说的吃一个也没关系。
0		机率都是50%，为何对自己没有信心？
0		心态不好，很难控制好病情
0		17年我决定回家了，确诊之后这一年我无比的想家，但是就是不敢回去，生怕他们知道，生怕他们失望，我害怕看到他们失望表情，这会击垮我最后的一点梦，也许到那时就是梦醒的时候。
0		这个糖量不是说相当于一碗米饭吗？
0		2.你老公不愿冒险，但担心失去目前舒适工作。反正，觉得你也有能力，让他无后顾之优。
0		我觉得还是自己心态问题，你不把自己当糖人，别人眼里你就是正常人！
0		，好吧，冷静，什么问题都得面对，是最近打算要宝宝，以为只是裸奔不了了，可能得打胰岛素的问题呢，想着只是10个月，熬过去就能回复现在的状态呢，没想到对这个病本身还有影响，确实有点毛了
0		你好，已经挺苗条的了，你是打针的吧，是三短一长吗？诺和锐+？
0		我害怕并发症，或许我没有你们更了解糖尿病。我觉得好可怕。毕竟我才28
0		在我地，像这样近百岁的人能安详的离去，称喜丧；祝老人家一路走好！
0		随便说说的乱七八糟，南方真冷，冷是件痛苦的事，风从太湖从雪浪山刮来。
0		相信中国彩票就和相信糖尿病能治愈一样nc。
0		是你的，跑不掉。不是你的，抓不住。
0		不爱吃这个，宁愿啃半个苹果
0		失眠，心情太差，失眠！
0		像我们在结婚前就查出来dm的都会遇到这个问题，而且好像确实男病友的挑战性要小些。
0		如果你只是想降糖用，买一辆500以内足够，如果是爱好，看自己经济选择，呵呵
0		qq空间全是认识的人，论坛空间全是不认识的人，有些时候在qq空间不想发的东西可以在论坛发，真的是陌生人之间可以相互倾诉的原因吗
0		这个是不敢的老婆跑了，可不是几千块的事了
0		大家咋都不喜欢黑色？换个啥颜色的大家满意哈？
0		想吸就两口吧，什么都听医生的、你就别活了。
0		除了生、老、病、死四种苦以外，还有：
0		你用的哪种血糖仪？
0		男人,做什么事都不让你省心时,你们怎么办呀?
0		血糖值，测量血糖只是知道自己身体的良好，而不是想那数字的漂亮，而我为什么没有平常的心呢，每当看到数字上升，心里情绪很低落，我这不是在欺骗自己吗？
0		血糖高会不自觉地心情不好，5555
0		是否选择病友并不重要.
0		大家最近血糖好不？刚才牢骚没有发完呢
0		楼主理解有误；我是说什么时候可以吃上自己做的蛋糕。
0		是手机不好玩还是肉不好吃。。
0		ps：明天去复查。问问医生我的药量是不是需要调整。这段时间晚饭后和午饭后的血糖调整不怎么好，低到低血糖，高到10以上。
0		我刚得病时医生告诉我，胰岛素功能累了，需要沉睡一段时间，也许一年半截就唤醒了，有过这种病例。但是我的都睡了20多年了还没醒过来
0		自己不要鄙视自已，控好糖吧！
0		柠檬茶我引用你的贴子不小心选成编辑了！
0		餐一，半斤炒饭半斤大白菜，没喝水
0		做好人的时候尽量做好保护自己的准备，因为现在的社会太凶险，一些人的思路和尿路一样的。
0		多囊，二型糖尿病的姐妹有没有？，都这么久，还是接受不了自己有糖尿病，这两天看到大家说的各种并发症。怕到不行，以泪洗脸几天，还是这么年轻确有糖尿病，想着父母以后老了我是他们的累赘。
0		油多，咸用水涮着吃好些。
0		肥胖的人还是别跳绳了，快走慢跑都比跳绳好，爬楼梯都伤膝盖，更何况跳绳
0		一般血糖不会高到那种境界吧！
0		想走就走，在这放这种屁有什么用，想找自我安慰吗，心里已经决定，还装什么装
0		我空腹16餐后37糖化19。住院时已飘飘然了。
0		如果这类人吃不上饭的话，
0		生病后我一直装的很坚强，可在父母面前真的装不下去，痛快的哭了一场，然后我看到爸妈比我更难过的心情决定以后再也不再他们面前哭了，一个人承受着，被他们爱着就已经够了
0		是很生气，觉得拿出去丢脸。如果他真喜欢这一类的名牌，到香港买几个真货，我都不会心痛的。
0		你闷在心里，觉得这是一件令自己苦恼的事，每每想起就会伤心
0		我也看不懂报告，医生说的。说我血糖控制过于快了。
0		还是少吃点，别戒，要不低的时候吃什么呢，不能揣个馒头块装包里吧？因为我中间也加零食，不过没瘾
0		治疗神经病变的和肾病高血压，看来楼主的老公要看的病挺多，现在在家休养吗，这些医疗费有什么途径可以报销点吗，现在开支这么大，楼主的工资能承受吗
0		吃长寿面吧，中国人的传统，不要什么都西化！
0		心头洞明，表面糊涂，做人的最高境界，就是抱朴守拙。
0		我也天天被我妈折磨,不过她也就是过过嘴瘾,还真不敢哪天就让我相面去了!因为她擅自做主的后果是非常严重的!恩，非常严重.
0		15年前，我患dm，医生说的也很严重，把我的未婚妻吓跑了
0		附件，3:民工痛哭,向周围的人群说为什么不早点叫我.jpg，(20091
0		建议网站在添一个相亲空间，有意者把资料输进去减轻dm单身痛苦
0		是不是一回事儿，我只是形容一下，我此时此刻的心情，高考完了，你就可以估计出自己考没考上了，一块石头落地。现在了解到手术的情况，看到老人手术后的状态。你就心中有数知道她闯过了这一关吧
0		全国都一样，毒奶粉、毒胶囊、毒肉松、毒鱼、毒粮几乎是无毒不在！全国食品安全烂透了！包括你那毒香肠！、、、、、、、
0		我也做过。难吃死了，少吃点也吃白面的吧
0		坐在地里拽了一天花生，吗劳动量连走路都比不上。
0		可怜的哇，早知道借点胰岛素给你。每周都可以让你吃饱一次。
0		晒晒我的血糖，今天的空腹血糖超标了很多，因为是昨天晚上，晚饭后没有运动，这里的天气太热了晚餐吃的饮食也影响了我的血糖，
0		你还是去医院消消火吧
0		一位貌似杨幂的魔鬼见习员清丽的声音飘来：你的死亡，大人早已取走。。。
0		心情低落，眼睛并发出血了，医生让回家控糖去，控制好了再来，可血糖忽高忽低的，不是低血糖就是高血糖，医药费还是个未知数呢，唉，生活有点甜，眼泪有点咸啊
0		毕竟他们只不过是同病相连罢了!
0		他挑眉问道：什么？，她小跑着上去，主动牵上他的手：你忘了你的心，落在了我这里。
0		这是个人感情问题，并不是判断是不是好女孩的标准。我想你只是对另一个病友有好感，或者说可能是暂时的感情，在我看来并不是爱情。
0		我是糖前，最近感觉血糖水平整体低了
0		初用血糖仪的弟兄们，一定要详细看看说明书哟，我吃了大亏了，多扎了十几针不说，还浪费了几十元啊
0		该做的就要去做！最少要去尝试！不要因病而放弃前途！毕竟人生还很长！多几十年后再回想，后悔就晚了！
0		唉！！心情绝对影响血糖！
0		当女人年老时或生病时为您把屎把尿的，
0		今天的空腹是多少？
0		吃东西，葡萄糖一个3克，香瓜200克，一会再吃点蛋糕，接着跳操
0		给他更好的心态和自己处理问题的能力只能多指多教
0		健康人一生都未必遇上真爱情。（1/6的人没遇上）
0		今天排骨炖萝卜,还有个炒青菜,我们吃饭都准时12点.快上照片啊,我也只有1分啦.
0		说实话，我心里也挺阴暗的，糖了后经常要给以前胡吃海塞的吃友们测血糖但都没有得手呢
0		一会儿，老二出来了，拿着老大的饮料就喝。老大当然生气了，冲着老二吼了几声，意思就是干吗喝他的饮料。老二突然一声不响，走进房间，一个人生气了。
0		也许我更自私，当初看到讨饭的之类的，都会或多或少给点，但是，我现在不会了，因为我现在的论点是，我自己还是个病人呢，哪有时间顾你啊！
0		没有问，不知道。不过我感觉，这么不顾自己身体健康的玩法，健康人都吃不消啊。听上去二十几岁就得了，具体没有问。只听见得很多年了。。
0		这知道。还有穿心莲内脂，抗炎的，味很苦。
0		6月份的文化课考试似乎真没什么压力。最后半天的午饭，家里人说，吃完这顿，晚饭就不管了。因为从来他们就没这么伺候我吃饭过
0		病在你身上，他了解的少体会的少，这不能怨他，对自己好点就是了
0		你这数据不可能确诊，正常着呢
0		不觉得糖人生孩子会有啥问题
0		千万不要马上加量，过二天看看再说，小心低血糖
0		200片安眠药在她胃里停留了10小时
0		我也跺几脚，一点也不留恋倒霉的2008，向前看吧，2009在向我们招手，许下美好的心愿吧
0		江海？桃园路的还是.昨晚我们聚餐，湘聚人家，嗯，记不清味道了~
0		请教各位糖友一个问题！
0		就晚餐后变成了，10.6！
0		点一根烟喝一杯酒能醉多久
0		其实我倒希望全部毛病我一人得了算了，你们大家都健康。
0		果胶是一种多糖，与单糖类的食物比升糖指数较低，但说它能降糖那恐怕就属传说了。食品工业要用果胶提取物来加工某些食品，对消费者吃苹果而言，煮还是不煮苹果中的果胶应该都不会增加。
0		，但是我到现在好像还很迷惑，我的初级证书还没拿到？不知道几年以后可以考中级？我是本科。不知道有什么捷径走？
0		建议他们赶快去医院做个详细检查
0		连病衫儿都脱不下了还爽什么呀？
0		从来不让人算命，尽管不信，却也会给自己留下多少的心理负担，何必？
0		心智成熟的人，应该具有以下品质：（1）责任心和独立自主；（2）付出而不索取；（3）不以自己为中心，不争强好胜；（4）性心理成熟；（5）不与人为敌；（6）分清现实与虚幻；（7）灵活变通。
0		9.6算午饭的饭前？
0		，很奇怪，突然就没了，漏了个洞洞，吃东西总塞
0		2020年的时候，医生说我的这个是后天免疫力缺陷型，lada，打针吧，期初是按照，打两针雨混打，这时候我就开始头脑发热了！！！！
0		lz想的太多了，没人会把你当病人看待，除了自己。
0		这个不升糖，面条太少了！
0		吃拉面感觉还不如吃食堂的菜呢
0		呵呵，还一个狠心呢
0		不要这么消极，每天不就事那几分钟的打针时间吗
0		还说，主管要他稳住心思，好好工作的说~
0		猕猴桃可以不控制随便吃吗
0		你这指标也还可以啊。你身高和体重是多少？每餐的餐量是多少，餐后二小时的血糖是多少，的有数据。
0		我刚查出来时，尿糖3+
0		不要什么屎盆子都扣在糖尿病上，离婚和糖尿病有什么关系啊？糖尿病只不过是离婚的一个借口而已，找找深层次的原因吧。
0		唉。。。至少她留下了她的歌声。。。每天有那么多人患上疾病，清明回家，听说以前给我看病的医生忽然得了乳腺癌，一亲戚得了胃癌。。。真觉得很意外不是个滋味。。。
0		得出结论，空腹糖化尚可，也不要太放心，餐后很重要，友友们引以为戒吧。
0		啊啊啊啊.无糖的？也是甜的吧.
0		可能你的控制好些吧。。。血糖。。
0		呵呵，告诉你的灰暗的，为了这病，我分了7个，都是知道了就秒分
0		生个孩子就糖了也挺冤的吧！
0		点哪？怎么个点法？文不对题哈！
0		没必要为女人的事烦心
0		中年危机！小心木结构老房子着火没法扑救。
0		心情好才是硬道理！
0		我也是，做了眼睛造影，眼底有出血，尿检有微量蛋白，还有三高，医生说了要严格控制血糖啊
0		打针时间长了,容易放松懈怠,以后还是要小心谨慎为好
0		糖尿病人这个阴影实在是太大的阴影
0		也许是吧，走一路，结识一路的人，也许到岔路就该分手了，人生旅途就是聚散之间。也许我是我太奢求了
0		11月参与小阳事件，在帮助他的同时，希望大家的声音政府能听到。
0		你想测鱼儿哪个手指头呀？
0		就这样的愚弄一个试图要给你真心的人这样的报复吗
0		我测可乐就是这样的。
0		那.估计他这样攒到大学毕业也请不了女生吃顿必胜客吧我是不是应该给他偷偷再放点儿？
0		同志们啊,我遇到了很尴尬的问题.，我自从吃了拜唐平之后,每天都老要放p.
0		吃吃试试就知道长不长肌肉了！
0		餐一9.2有什么问题？
0		以后要注意点，受伤了痛苦的人还是我们自己
0		其实我是很怕针的！可是，我这个也确实很麻烦
0		什么中成药？我也经常失眠的。我已经失眠了十多年，经常到3点4点才睡得着。
0		当年骑马妖精湖，黎小煜疲惫地躺在树下，扔水中王者之剑：痛过了，不会再爱了。
0		那怎么调解啊现在用的好像是叫有密林的药
0		未来还要花很多钱在这病上。
0		呵呵，神经病就神经病吧！反正你并发没钱看咋整？
0		远处苍绿的青山映在云海中，近处清澈的湖水像无暇的翡翠一样。叫人看了心都醉了。
0		10歲時患上糖尿病
0		有的医院或只有赖脯，或门冬，或门冬30，或诺和灵n，我只有将就医院。所以换来换去。
0		又感受到了四川大地震的痛心
0		糖尿病与文学？？？
0		是的，即使是正常人有多少是获得美满婚姻的呢，不能为这个病就失去自我
0		还是控制一下自己吧，，少吃才是理
0		心态！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0		怕也没用，是病都得自己扛着，别人替不了你。坚强些。
0		同情你!不要难过了,心情会影响血糖的.
0		(2)?如有旧的宿疾，被药物压制未真正痊愈的，会发出来。如有高血压者，高血压可能暂时更高，有糖尿病者血糖可能更高(不用担心，这是好现象)。
0		粥升糖指数高？分享3个小窍门
0		这是社会的观念扭曲，不是他不爱你或者不关心你。
0		说实话，个人觉得这病和脾气有很大的关系，我以前脾气很好的一个，没想到现在变得自己有时都不敢相信会这种人了，对家人时常也发火，事后却后悔。
0		内心真的很奔溃！，初三的孩子，二十以内的减法还要手指头一个个算上去！
0		我是一型打针7354.吃得就是家常便饭啊！没什么灵丹妙药
0		自己先要有信心嘛！
0		活一天就开心一天，谁也不知道还能活多久！
0		现在，你看到这些，你要是没点同情心，我可真的郁闷了。
0		2.看见网上有人踩猫掉下几滴眼泪，吃起野味来夹的比谁都快
0		烦，是真的烦，每天真的压力不是点把点的大，真的想走了，却不知道走了又做什么。
0		有时也和gg开玩笑说生一个孩子拉,gg也不要了.他要玩游戏,所以,他的反应如果有孩子他就会疯了.因为我们两人吃的饭每天已经够他抓狂了.
0		路遥知马力，日久见人心！
0		先梳理一下自己，是相处的问题，还是对方确实害怕承担与你共同面对疾病的责任义务。梳理清楚了，会更坦然。
0		我发现，我连自已都背叛，自已心中的底线，一次次沦陷
0		饭做的不好吃买束花也行
0		尽人事，听天命，空腹血糖降不下来，尽管每天都在坚持跑步，一天两个小时，但实在没有办法，今早空腹还是6.5
0		到某个特定的点就不往下走了
0		说句心里话，糖人真的很难，很难。
0		不吃不喝拉什么呀！
0		现在医院是什么都让做
0		我也纠结啊，你说去哪里啊？不行，去欧洲？我是怕坐不行飞机，唉，美国？又远。咱们糖友怕是远。
0		生气真的会让血糖升高这可是我的亲身体验啊！，生气真都会让血糖升高，以前我还不相信，但是经过亲身的体验我真的相信生气会影响血糖这句话了。
0		难道真要放弃我的理想，提早退休吗?我才三十出头，我不甘心就这样退休。
0		第三年的夏天，蜻蜓已不再常常去看望自己的恋人了。她的肩被男医生轻拥着，脸被男医生轻轻地吻着，根本没有时间去留意一只伤心的蜻蜓，更没有心情去怀念过去。
0		我小时候看到的好像是日偏食。。。。。。。。。。
0		刚开始我也是觉得不好，情绪相当的差，不过现在很随便啦。我管谁在这里呢，该打针我就打针，该测血糖就测血糖，没什么大不了的
0		他也参加鉴定会，我握住他的手问了些情况，它的心情糟透了，对生活不报任何希望，我为他感到难过。另一个是糖尿病肾病，在医院透析，没有参加鉴定会······
0		各位亲爱的糖友，因之前杂志丢失情况严重。有见及此，我司在甜蜜家园和糖友网上发表了贴子说明了延迟发放的原因。请各位糖友在上面跟贴回复礼品的选择。我们会在统计完后尽快发放礼品。
0		我最近心情也不好，想的东西太多了
0		是否有朋友与糖尿病无关。
0		心情自己控制好难受是肯定的，找点自己能干的事情
0		空腹六心情不好，让那些空腹比你高很多的人怎么办
0		那你吃点药就过去了。或者头一天晚上打掉长效胰岛素
0		我吃杂粮饭三天了，但是有病友说粗粮是劣质蛋白质叫我不要多吃呜呜呜呜呜呜
0		人吃五谷都生百病，不生这病就生那病。
0		病后的问题：糖人啥也不能多吃了，你却问他想吃什么？
0		有钱人不愿看脸色，我们没钱的只要还算有医德，态度好不好已经都不重要了。担心的是，医改弄得不好，想找个好大夫看病都没门路。
0		好消息+坏消息，昨天到了眼病专科医院对眼睛做了彻底的检查：
0		宁愿没发现这破病，该怎么吃怎么吃，最多死早点。一检查就确诊，连个糖前都不给我，去年八月底手术时各指标都是正常得不能再正常，一年不到就给我整出了这么一场戏。
0		我这属于没病作出病的，大家听了我的故事是不是心情好点了？其实大家如果一直正常生活，突然不幸得病，应该要接受，当作是命吧，对吧？想想是不是比我这种自作孽得病的好多了。
0		加糖的就甭喝了吧，或者少喝。
0		北大教授死在自己的医院把中国医疗界又一次放到了火炉上。仔细读了记者
0		我也放不下，很痛苦
0		有没有这么好的事啊？，不知道各位糖又.你们当地有没有慢性病的补助政策.一年不超过五千.
0		说白了还是代谢紊乱，所以现在都在呼唤突破性的药物。ada，2015:，糖尿病依然是世界主要疾病，呼唤突破性药物/outcome证据
0		是把原来的资产从几千万变成了几亿是成功，还是现在开了一个小餐馆是成功？
0		心情超烂的时候只有疯狂的发泄才行，不然容易得病
0		入冬的时候，打一针流感疫苗吧
0		谁能保证谁能一辈子不得病？现在没病不等于以后没病。
0		不知道家里穷吗?还不是为了省口饭给你吃.
0		二十几年前就是误入成功学圈子，听了安东尼罗宾和陈安之的演讲，被打了正能量的鸡血，喂了正能量的鸡汤，使劲折腾，否则我，绝对不会得糖尿病，当然有失必有得。现在半退休天天混糖尿病圈子
0		病了，才知健康多重要。
0		你明知道要吃西瓜，你好歹先打点胰岛素再吃啊！飚到25太吓人！
0		楼主瘦成鬼了面目可蹭，自己都不想看自己，所以我还是不要出来吓着别人了
0		不知道饿的时候是不是低血糖
0		骚扰短信，今天心情不爽，正在等朋友的短信，听到短信提示音后很高兴，以为是朋友的，结果一看，，号码不认识，内容是，
0		现在给安排个拐杖，我的心里先受不了
0		网上购买血糖试纸，今天在网上购买了血糖试纸,罗氏乐康全血糖试纸每盒150元,价格实在是低,我们这里的药店要卖259元呢.
0		如果总是这么去计较是谁的父母，心情会越来越不好。
0		有并发症吗？是不是说超过十年一定会有并发症！
0		希望我担心的事情不要发生
0		偶可沒那顆好心這麼練呵呵
0		我是在儿子1岁半的时候，我被爆发1型糖尿病酮酸中毒进医院检查出来的，糖化说3个月前都是正常的。现在我老是担心儿子也有这个病。他现在一天到晚吃个不停我就害怕。快2岁了。
0		让医生别给她开葡萄糖，换盐水吧。
0		装作视若无睹却心脏分明悸动
0		胖子怪不了别人，都是自己作出来的，包括我自己也是
0		九、也许几年后我会有新的妻子，也许我将孑然一身独孤终老，无论是那种情况，如果你有了困难，请你一定要告诉我，在不违背道德的情况下，我将竭尽所能来帮助你。
0		你有儿子，你情感不会空虚啊。我连老婆都没有啊。。。。。
0		不能一起大吃大喝不能一起通宵唱歌.不能一
0		我也是拖延了时间，如果早点要孩子估计血糖不会出问题的。诶。只能说命吧。
0		夜，酒鬼猛敲路灯杆，路人：干麻哪？酒鬼：敲门，可太太不给开，路人：你慢慢敲吧，你太太一定在家，你看上面还亮着灯呢！
0		没遇到歧视，但是过多的关心反而不适应
0		其实,我们每个人都会走入死亡,但是,大家都不知觉.像我们这样的,倒是有个机会反省问自己:追求的是什么?(我可没说得了dm就活不了多长时间噢,呵呵.)
0		最近我也很窝火，但生活要继续，没有办法，还是得上班下班吃饭洗澡睡觉。。。
0		患的糖病人万千，病理追究尚未完，是病皆因读书疑，飞船升天难又难。
0		那也没什么的，虽说dm不是传染病但是还是有很多人的潜意识里是惧怕这种终身性的疾病的。。。相比之下，不能生育并不算什么大问题。。
0		还是注意空腹吧，上个月我7.5左右，没管，这两天都8了
0		应该就是这个了,吃药打针问题都不大,关键是吃药打针还是有并发症!
0		看完《地球公民》，我的心很痛，忏悔自己以往的无知。
0		可能血糖仪不是很准，可能应该是5.几，我是糖前吧，饮食加少量运动，控制一年多了，平时餐二一般6左右
0		如果你对电子商务熟悉，开个有个性的网店也不错。我们开了个夫妻店，检验矿石，生意勉强。有事干活，没事锻炼。
0		糖人都不是轻易认输的人。
0		恩，就是有时觉得委屈，想想现在才刚开始呢，他就不能理解，以后老了病更重的话那还不得翻天呀。
0		不要太放到心上。。。。。
0		付钱后一看发票，糖化检查：120人民币。我的天哪，我在深圳做糖化只要80，而且半小时就可以拿。这里糖化要120，还要等下周一才能拿到。被小小雷了一次。
0		明天准备先去把那颗智齿先拔掉，只是拿不定注意，也想不拔，不过医生说的情况，也对，都疼了十几年了，以前虽然不严重，可以后。。。
0		第三十一条社会保险经办机构根据管理服务的需要，可以与医疗机构、药品经营单位签订服务协议，规范医疗服务行为。
0		我家的才八个月。你是妊娠糖还是糖之后怀孕？
0		别啊我希望有意见或者能明白我文章中心思想的人啊，都说好我就郁闷了
0		糖友们！我不知该怎么办？
0		胰岛素，分泌不足。
0		呵呵，提醒了我，明天先给它查个空腹的，就是不知正常值是否和人类一样。
0		怎么才能调整自己的心情呢？？，觉得自己现在压力好大，，不知道怎么了？老是想一些重复的问题。
0		办个山寨的吧哈哈
0		我不爱吃细面，单独要的宽面
0		这个病没什么可怕的，幸亏没得更严重的病！
0		我想问一下糖友们,我老公这样的性格跟他这个病有关系么?你们也经常耐不下情绪么?应该怎么做才能避免让老公生气呢?
0		6种情况，可能说明您的病情较重，01，类型影响轻重
0		现在说自己每天都吃不饱;我想知道，你每顿都吃饱的吗？
0		我觉得她没有这个能力做管理，老跟人吵架，我叫她不用跟别人吵，她比我还要有道理，有时候太硬了，工人都跑了。
0		二个月前血压升高，用了药才正常的。现在还在吃血压药。
0		你刚才贴了两张，有一张在你没有删掉之前不小心被我看到了^_^好可爱的小妹妹，胸前挂了个机器猫。刚要给你加分，你就删了。
0		还有这等事？门冬是医保药啊。
0		必须糖耐过关才算临床康复吧？恐怕没有这样的人。
0		空腹高些！之前在医院测得都是5.76.0
0		我们单位的年底聚餐也取消啦
0		永忘不了姐姐在最后20几天所受的伤痛。惨、惨、惨、惨不忍睹！！！
0		医生说，可能再过几年，想要都要不了了。
0		婚后：人心换不回狗心的。
0		如果你还继续喝，很可能隔天你会头疼欲裂，全身不舒服，完全丧失了喝酒的乐趣。
0		仅仅看这些外观形状，真的就能识别转基因吗，究竟什么样的食品才是转基因？昨日，多位专家表示，这些凭借外形辨别转基因的方法，缺乏科学依据，并不靠谱。
0		正常人排出的尿液一般是清澈，异味不是很大的，如果身体的血糖过高的话，尿液中存在着很多的糖分，可能就会在排出以后出现尿液挂壁的现象，这是由于尿液粘在马桶上所造成的。
0		感情的事情的确太复杂了，但是不能因噎废食
0		太吓人了，我要少吃点。。。。。。。
0		我是2型我连葯都没吃过。空腹一直在7.个左右。也没太当回事。稀里胡涂20多年了。
0		我其实应该就是一型，医生说不像典型一型，c肽还有一些功能
0		现在虽说医学发展不快，但是有些医生确实懂的太少，跟不上时代
0		糖人出现并发症那是他们没有很好的控制血糖，让高血糖肆意侵蚀肌体的血管，不久血管壁出现粥样斑块，并发症随即出现。
0		我的牙没发黑，是医生告诉我的，如果成了死髓牙，牙齿就再没有营养，就会慢慢变黑的。
0		我别的都不奢求，只希望医生不要买假药给我就谢天谢地了！
0		lz现在就是自己给自己找不痛快啊
0		也就是说，如果你原来吃热水泡燕麦片，现在用热牛奶泡燕麦片，餐后血糖上升的幅度会比此前降低。
0		许多人开口攻击闭口骂，除了说素质太低外，我只能说是别有用心，也许是讨论会触犯到某些人的，饭碗吧。
0		晚餐内容若偏荤食，加上睡眠时的血流速度减缓，大量脂肪就会沉积在血壁管上，进而引起小动脉和微小动脉的收缩，使外周血管阻力增加，亦使血压突然增高，也加速了全身小动脉的硬化过程。
0		血压跟血糖高，有联系么，我一直低压60多，今天去医院，还是90、68，，有时候眼前发白，，不知道有没有关系
0		选乡村生活的人也不少，那里医疗，教育都比较落后，房子比较便宜些.
0		，翻遍了书包发现没有带针头
0		餐二啊，一个可以一个超标。听谁的？
0		对于监测血糖，，您心中有数了吗？
0		小心点好，防着点，太恐怖这个
0		没有，糖尿病人(男朋友)发起脾气来，也很吓人的，谁说弱势了，哈哈~~~
0		还是要注意啊！找找原因以后留心。
0		小心冰雹把狗尾草打趴下了
0		不要一下子就想做手术，糖尿病人那么多，做这手术的有多少？
0		妈妈，我很高兴，苦日子终于熬出头了，我上吊了，农村太苦了，我种不来地，只能等上吊了，现在马上上吊，脱离苦海。
0		糖尿病找什么样的工作比较好啊？？，患病之后就比较迷茫，因为是1型，一直要打针，也不知道找什么样的工作。。
0		有并发症吗？给我们后辈打打气，说说怎么控制的
0		是的啊，我外婆是站在人行道上的啊，他把刹车当油门了，现在这社会马路杀手太多，希望d友们日常生活中能多多小心啊
0		我2007年2月份结的婚，12月份查出的得病！
0		唉，一个人又灰溜溜的走回家
0		控制不住嘴就减不了肥也更控制不住血糖
0		孩子生病最最不能的是自己去药店让店员给推荐药来吃。
0		一小碗，一大碗这样的度量衡不应该出现在糖人，尤其是1型糖人的词汇里面。
0		骂营养师害人，我178高，115重，还让我每顿吃100克，难道不是应该根据病人情况而定吗？不然花那么贵挂号看你干啥？
0		你舅舅多好的人啊。我和我老公结婚四年，孩子都快三岁了，我婆婆和大姑姐像防贼一样的防着我。光想想就够恶心死我。
0		然后吃了10多颗炒花生.
0		买罗氏的那个采血笔配施莱针痛感小，但要小心施莱针有国内小厂仿冒的
0		如果你有医保，买了也不倍你。
0		结果上午取走下午又打回来了。说是仪器检测出里面含有金属制品，如果要寄，
0		超市里头，大量的花生仁放在一个大盒子里，需要的人就用旁边的铲子铲起来装袋子。旁边还有大米什么的。绝大多数人都会很自觉的用铲子装袋子，只有那个老头子那么恶心
0		自己觉得问心无愧就行了，何必去问谁对谁错，各有各的立场和理由。
0		我也是这样想的，好吃的好喝的，不再来了，
0		祝早日康复。特病能全报吗？
0		从c肽看沒高峰值。但医生说2型糖尿病。不明白。
0		饥了你就吃，不要有顾忌。
0		尿常规试纸，大家有用尿常规试纸的吗？什么牌子的好用，准确度怎样？
0		，，其实爱情应该是磨石子，或许捡到的时候你不是那么满意，但是请记住，人是有弹性的，很多事情是可以改变的。只要你有心、有勇气，与其到处捡未知的石头，还不如将自己已经拥有的石头磨光磨亮。
0		我每次都把办公室的人赶出去，然后我关门打针（当时是夏天，穿的又少）
0		吃得苦中苦，，，，，
0		没有女朋友的16大好处(叫板转贴)，1、周末可以放心睡懒觉，不必担心约会迟到。
0		楼主太感时伤怀了，娱乐栏目就要娱乐，不要跳不出放不下，如果老揪心的活一辈子，不如开心的活半辈子
0		那些骗子赚这些病人的钱,心安吗?得病本来就很不好彩的了,还要被人骗,被榨钱财.
0		这个，还是要管住嘴啊
0		开个医院看病不要钱
0		挂号挂了半个小时，跑了好几个科室，医生初步认定是慢性胃炎，让做个胃镜
0		老糖友偶尔也要出来冒冒泡，不然大家会被吓到的
0		其中一份蛋炒饭改成白米饭，不用加蛋了
0		咨询生长激素相关，小侄女个子不高，已经去医院检查过，需要注射生长激素，小伙伴们有接触过这类病情的吗？要有什么主意事项啊，花费多少呢，是不是像我们打胰岛素那么简单？
0		晕倒，你找的都是什么医生呀？
0		怎么没上胰岛素强化？降下来后再吃药锻炼饮食控制呀
0		这个病真的能治的好吗?相比之下还是dm好点,控制的好就没什么事~
0		51节我在茂县吃的樱桃才3米一斤，比这个还鲜呢～
0		笔芯加西药以及试纸也就三四百块吧
0		哭吧，五花肉，就会变瘦肉了
0		按道理睡前5.9早上空腹应该低的吗？为啥高了。
0		晚上没吃饭，打篮球半个小时，散步一小时
0		1.得病不是不幸，只是不方便而已（《一升的眼泪》里，亚也说的话）
0		多大逼事呀，现在血糖普遍都高。
0		肉跟饼干不是一个味，何况肉也吃的
0		真正能把你打倒的会是你的心态，刚刚看到这样一句话：生命中有很多事情可以把你打倒，但真正能把你打倒的会是你的心态。
0		据上海交通大学医学院附属仁济医院披露，中国引起肝损伤的最主要药物依次为：各类保健品和传统中药(占26.81%)；抗结核药(占21.99%)、抗肿瘤药或免疫调整剂(占8.34%)。乱用保健品不可取！
0		一堆人在底下:你能吃面条吗？！
0		是人大多会生病的，所以糖尿病不可怕的！
0		我也是的，早上说不清哪一种东西糖多了。餐后15吓死了。
0		我插了一句：老师你错了，肾上腺只分泌肾上腺素吧？
0		我现在也开始担忧孩子的教育问题了，越大越难理顺，真痛苦啊
0		没有零钱，人家没要，事后总觉得心里不舒服~~~
0		在我生命中的每一天,都要心存感念!
0		另外，在自己的心理上一定做好长期与疾病作斗争的思想准备
0		他们家应该也有政府支助的，生活费应该是村委和地方政府负担的。现在一个四口都进精神病院了。只是谁来照顾他们呢？或许以后精神病院就成了他们的家。
0		大家都这样，我也全家没这病，光荣了
0		人累心累前途更累~~
0		不搬走，要走也是他们走吧，你孕妇哎
0		血糖都乱了，加大胰岛素剂量也没显著效果，不测血糖了，过几天等退烧了再继续。
0		吃点蔬菜，避免暴饮暴食
0		如果说餐二是5.7,，发完脾气，引起血糖升高，再到多尿之间的过程整好是两小时吗？
0		不知道是年龄还是因为患病的原因
0		如果你严格要求自己，向你的偶像看齐，那牙痛还算得了什么捏？，
0		昨天去成都西单商场附近办事，发现一店的招牌名挺怪！以为没看清楚，再看还是：厕所串串，，是小吃，里边有人在吃东西。不解呀，卖吃的店怎么起这么不雅的店名！
0		你打4针血糖还过山车？我也是一型脆性的。一定要情绪稳定。
0		还记得这些顺口溜吗，太阳当红照，花儿对我笑，小鸟说早早早，你为什么背上炸药包？
0		昨天下午三点吃了个苹果，喝了盒酸奶，四点半吃了个雪糕，大约六点半测得血糖，可能也不是很准
0		随钓随放？放了的鱼还能活吗？不行就带回家吃了吧
0		我该怎么办，得病了，总觉得对不起孩子
0		昨晚是不是低血糖啊？
0		什么狗屁医生，不管什么病都先吸氧，打吊针么，弄不清什么病就打吊针吗，用错药是会害列人的，nnd，不负责任的医生，拿生命开玩笑，
0		胰岛素蜜月期还可以有比我这更久的吗？，停止注射来得时两年了，期间血糖基本正常。还以为治愈了呢，最近又不行了。昨天重新开始来得时注射，每天4u。
0		我想我的心理是出现问题了。
0		不知道你要表达什么。或许你该换个版块，比如心情版块。
0		就跟测血糖一样的感觉
0		糖了后各种意想不到的毛病都出来了。我腿疼，也吃发热，脚底板走路稍多就火辣辣地，就连手掌用鼠标多了也疼。。。。。奶奶滴，想骂娘！
0		怎么会取名叫恶心呢？
0		南方的天空总是雾蒙蒙滴。不爽
0		第三天：晚餐女儿要吃油闷大虾，碳水化合物跟平时一样，些许蔬菜，12个油闷大虾。3u，2.5h血糖3.9。吃2个枇杷，2h7.9，怀疑是油闷大虾里面油多的原因，遂将3小时基础各加0.1u。
0		让血糖飞翔吧，没管嘴但迈开腿
0		吃甜食并没有导致我的血糖有大的波动。
0		你选择的是什么无氧运动？
0		本以为自己已经经历无数痛苦，阿萌却未曾想到真正的痛苦才开始接踵而至。
0		楼主要不给本帖里面的每个邮寄一个吧，想吃一个看看啥味道。
0		谁能预料十年后的医学界，以前连青霉素都没有
0		别想太多！病人在医生眼里没有性别
0		，他没吃到狗肉也是消渴病
0		亡命徒集中在南疆，我去北疆。总之，会小心的
0		与之应和着。官员们关注民生的口号，这时候也成天嘹亮地响。，是最寻常的，一连就开十几天次。可别恼。看，像牛毛，像花针，像细
0		打锐可以这样加餐吗，平常人吃饭后半个钟头就可以吃水果，打锐的朋友餐后半个钟头吃水果，这个时候的药效也是高峰期应该血糖不高，不知大家有这样吃过吗？
0		我突然想起我一同学，大一的时候第一次买回家的火车票，问了学长学姐了解到好多买票的诀窍，最后跑去火车站问人家警察：请问哪里可以买到黄牛票？
0		感冒对血糖的影响很大，要注意
0		糖人不宜睡前吃零食
0		呵呵，查出来没问题，浪费我试纸，有问题，，他也不会感激我，所以，不去帮他测。
0		心乱如麻？为什么，，，，，
0		楼主还是太花心，能找到一个能收拾你也愿收拾你的女人就好了。
0		你的血糖仪准吗？我想换个血糖仪，不知道换什么的
0		今天的心空落落的，做个祈祷，一件事情，不好的消息，心里一下子象掏空了，真不希望是真的。
0		很理解你的心情，其实我也跟你说差不多保重自己
0		总是把离婚挂在嘴边的是她好吗
0		老板才三十多岁，每天都去健身，今天回来的路上，也不怎么就问道了老板说等到四十多的时候想健身得了糖尿病想健身，也没机会了，还说，像我，年纪小，多吃点也无所谓，也不会德，糖尿病
0		哈，再加上一句何味兮，不尝不知兮！
0		头有点晕，你先等着啊，我去量一下血压测一下血糖。
0		作为兄弟，多次劝你放弃，你自己就是死心眼。怪的着人家嘛？
0		荞麦粉在哪有卖，适合糖尿病人吃么？怎样确诊是一型还是二型的。
0		唉！老上不了高中·急啊··大家帮帮忙·····，如题哈···心急如焚···希望大家帮帮忙吧··有钱的捧个钱场··没钱的借钱来捧个场···呵呵···谢谢大家·····
0		早起血糖高说明黎明现象了，还有一种可能就是半夜低血糖加餐吃多了。。。
0		食品店就不要开了·····
0		三条腿的蛤蟆不好找，俩腿的女人多的是
0		简单说就是药便宜了，医院不赚药钱了
0		后来不在我家住之后，也就没几个月，他就又恢复了往日的玉树临风，骨瘦如柴。
0		人老心可不能老
0		买点黄瓜萝卜西红柿等含糖低的
0		我想找到一些病人自己聊天的地方,我想了解别人的心态给我勇气,有这样的地方吗?谁能告诉我
0		心态摆正些，水到渠自成，相信你一定会遇到自己的林妹妹的。
0		继续测。。。。。。。。
0		真开心，你也写写混过体检的心得吧！
0		血糖仪不要，送100张纸我要，另出售10支速效胰岛素没开封都是买错了~
0		20多年前女儿小的时候有一种儿童保健品叫鸡胚宝宝素，估计就是这个原料做的，若干年后发现吃这个长大的小孩发育异常，这个东西就消亡了。女儿小时候不喜欢吃，因此就躲过这一难。
0		我们管不了别人，说什么，干什么，病成啥样子？他们好，自己也不一定好，他们不好，也不一定就会出现在自己身上啊
0		心情，在家里面看见不顺心的就烦，心里不好受，然后就会影响我的血糖，自己现在觉得控制自己的情绪很重要，因为没有人理解我自己的情况，可有像我这种情况的人。
0		关于地铁内吃糖被罚一事，大家怎么看？，是不是我们糖人以后就得告别地铁了？
0		不要发火,每个人都有发言的权力,至于他讲的对不对,看官各有评述.大动肝火,对自己不好.我也认为是无稽之谈.我也怀疑他到底是不是医疗工作者.
0		采血针？一次换，，，，，
0		他要是调侃，我会毫不犹豫的告诉他，请他尊重我，如果我的病妨碍了他，请他以后不要和我说话
0		那就好。我们这个毛病，其实用钱还是比较多的。
0		骂人的代价，骂人也要注意分寸，哈哈，太狠了也容易闹笑话！千万别跟他们学.
0		写在确诊一周年纪念日，
0		没买点血糖仪试纸，香港为什么那么贵？比大陆贵，我前天看到，原来还想买呢，不是免税吗
0		老年糖尿病人的悲哀。
0		俺想当一个能管住贪官的官，没那本事，败下阵来，死了那条心。
0		而寂寞是一种你无法将感受与别人沟通或分享的心理状态
0		我心里有些不服，。。。。
0		医生建议早晚各增加两个单位,其它的都没说,还不知道效果怎样.每次去检查感觉医生并不重视,好像没什么大不了似的,却不知道病人多忧虑,不知道大家有没有同感呢?
0		，，7月24日，开始药物治疗。拜糖平，每日三次，每次一片。当天的血糖：空腹12.9，餐后两小时12.6
0		嗯，瓜子当零食还是不错滴
0		听小杨说，为预防大灾之后有大疫，或者狗乱跑乱咬，青川有人建议杀干净丧家狗绝了后患。
0		傻瓜无糖更营养，，，
0		为什么要做造影？我只做了照相和黄斑病变的检查。
0		你是在哪家医院做的呢？
0		中国移动也蜂窝打开了半天终于打开了!我的感觉是这狗也要撞门了!哈!有狗陪我撞门!我不是最倒霉的一个!
0		糖尿病人，本身就是正常人。因为这个群体，应该不是来源于一个特殊的抽样。
0		如果没有肠胃反应，在餐前服用效果更佳。我没什么反映，所以一般都进餐前服用。
0		不要生气，象我是离婚的，那不是气死了？我不是现在好好的？还有，不管甲亢还是糖尿病，得了就得了，又不能拿去！好好治疗和注意保养好身体。
0		女人离去很正常，可以理解。关键是你们不懂得这个病。
0		我跟你一样的血糖仪，餐二测过3.4的，今晚测的餐二只有4.8
0		属于控诉泵的副作用+男人的私心
0		4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。
0		看来，中央政府还是明白中医的弱点，想通过强制政策扶持它啊
0		哭都来不及。。。没有心脏病。。。。没有高血压。。。甚至连肥胖症也没有。。。。。
0		还不知，只吃个，等下测测
0		中医调理身体还是有一定作用，但是说控制血糖，甚至说治愈血糖。我就觉得这人上当了
0		他们都不让我去旅游，说我不能吃不能喝，去旅游不尽兴！
0		我有一次也是测了餐后一小时7.3；老公7.1。我比老公饭吃得少，甜汤喝得多。
0		你每隔12小时打针
0		他妈妈让去医院她就是不去不配合啊！
0		狐狸说，我一飞出来，沙子就满天飞，石头就满地滚。公牛一听就怕了也溜走了。
0		用手背放额头？冬天大部分手都是冷冰冰的，我就是担心仅仅是自己的手比较冷而已。
0		淡月姐可真操心．姐也要注意身体哦．你是乖乖的后盾．
0		我当时发病也是酮症酸中毒进医院的！现在想起来都挺怕的!
0		少吃点儿米饭就解决了~只要不是特别的甜口菜，菜里放点糖其实问题不大，怕的是有淀粉勾芡，羹状的东西不要碰
0		怪不得旧社会没什么糖，人
0		最近一段时间，上论坛一天最多一小时，打针十分钟，检测血糖次数较少，也不到十分钟。
0		特别是在少年时要全力以赴学本领，不要分心。
0		两个病友结合,也不见得子女就一定是不健康的.
0		要知道他们当时的医疗条件和医药科学和现在比要差很多那。
0		去医院检查，医生会告诉你的
0		你试试就知道了，我扎了几百张试纸了，根本看不出针眼儿
0		糖尿病服ed药物需斟酌减量
0		我同意你的说法，怕只怕，你这头得罪了谁你自己还比知道，那边医院把它当成呢过自己家的事，不了了之。
0		手没有空，，，，，
0		我去复诊，我的主治医生说我血糖降得可以，不须加量！
0		8点多，没事，在家没过6.5（6点），要是5点测，也就5左右。
0		火锅这么狠吗？不敢吃了
0		以往看普通10.00(主任医师级别)的专家门诊基本上都是病人（嘿嘿人满为患）还没有怎么说完,他们就把一大堆的处方药开好了,还不耐烦的叫下一个病人.
0		你是内心原本可塑的
0		因为得病才要离婚，这样的男人太不负责任了，
0		你看到的飞机是小孩子的玩具，几秒后落地了。你看的跑车是停在路上，你飞车太快，以为人家也在开。
0		是不是去英国久了，把高血糖给传染回来了。
0		男的女的啊，体重要求这么低吗
0		想当医生,结果当了老师
0		发火血糖不要冲上天了！
0		嗯，明天去医院看看，医生怎么说
0		05年威尼斯飞都柏林，过安检出了同样问题，要求出示病例。
0		但还必须继续。我们不能抱怨这个病，因为有比我们更不辛的病
0		你就相信结论吧，别指望喝酒降糖了。
0		我们要种地，养牛，做馒头！！
0		为了老公孩子我要努力，人生吗？总会于遇到点事儿，比起那些得了更坏的病的人我们算好的，不是说糖尿病是富贵病吗？
0		他其实不真的想让你走
0		我是家族遗传糖尿病，见多了就觉得没什么了
0		中秋节，我一家人去旅游，阿姨不肯去，一到睡觉时候，女儿又嚷着阿姨了，我怎么哄她都不肯，还跟我说＂她要阿姨妈妈，不要妈咪！＂真够我心酸的，女儿都不要我了！
0		假如你是哈韩族的就升糖，假如你是踢足球的，那你就降糖。
0		我孩子的个案，因为在一年级的时候没有用心去养成习惯，结果三四年级处于追赶状态，孩子没有好的习惯，加之作业多，所以很累。
0		一碗汤面！半头蒜！都成了糖友的奢望。。。。。
0		我就不行了,贪财,私心,还没有宽容的心(我是病人,家人都围着我转)
0		不过真心的，如果是连辞退都不提供大额赔偿的大型国企工作没有什么值得稀罕
0		值班室的护士姐姐听到了检测仪的报警声闻讯赶来，随后叫来了几名医生强行把我抱了回去
0		病友带来的笑话两则
0		做糖妈妈是不是会更具有危险呢？
0		这个报表可能要长期，不过应该比血糖的要短
0		然而到医院之后，木子又挨了一记晴天霹雳，这次骨折居然检查出了她患有2型的糖尿病，木子当时不是很明白，然后木子就上网查了一下，查过之后才知道糖尿病这么严重，而且郁闷的是她居然患上是2型成人型的糖尿病。
0		2、如果平常空腹、餐后3、4小时，血糖比较高，在7左右，是否是因为长效打得不够？在正常饮食情况下。
0		这个没说，最近一次看医生的时候医生说如果可以的话就不要打胰岛素了。这过去一个多月了
0		自己的经历非常简单,，根本没想那么多,，所以,，我不太理解这些犹豫,，对解决问题没丝毫帮助的,，难道越犹豫结果就会越好吗?
0		◆宁做蚂蚁腿，不学麻雀嘴。
0		该吃得吃，宁可病死，不能饿死！
0		还是心理疏导为主吧。如果心情不好，血糖也受影响的。
0		后半辈子只能粗茶淡饭了
0		我也是膝盖痛，今年54岁了。有时早晚去运动，我想是不是扭伤了？最近观察几天又服了几天的药药是不好在去医院。有没有血管痛的，我好像是血管痛。
0		这个老猫怎么了？咋我刚来他就走了？咋回事？
0		得dm的第二年，我学会了吸烟，那时候不知道为什么，难道是心情郁闷？还是无聊之极？情场失意？还是不懂为什么。。。
0		没有糖不可以，糖太多也不可以，老天啊，我做错了什么？你到底要我们怎么样啊？
0		楼主属于用下半身思考问题的，已经到了饥不择食的地步了。
0		我可以停药吗，我每天早1.5片拜糖平，中午1.5片拜糖平，血糖控制在空腹6点多，餐后7点多，半个月了，尝试停药，空腹还是6点多，餐后成10点多了，请教大家：是继续吃上药还是怎样做？
0		举报贪污腐败的伟大事业，不应该在这个论坛上，影响论坛安全。论坛没了，非但帮不了你的老兵朋友，反而给糖尿病人造成的损失更大。
0		餐后1血糖血糖的高低对糖人来说一般意义不大，关键看餐后2小时血糖是多少。
0		家人的找事，才是最痛苦的事情
0		对的，我就是包容心差了点
0		今天没有分了，55555。我不知道论坛的分是按什么标准来划拨给每位糖友的。
0		2500单位的胰岛素？？？
0		为办慢性病去住院，可行吗？，今天去看医生，我说空腹还是高，医生建议我打8个单位，然后餐后高的话让我吃一粒拜糖苹。
0		测指血的注意事项，1.，如果采血的手指有破损、感染、疤痕或者出疹子，就暂时不要选择这个手指，此时需要用酒精对手指进行消毒，因此，最好在采血前仔细检查手指是否出现以上问题。
0		这个情况下应该怎么办呢？报警吧似乎有点过，但如果走了，万一他们不承认咋办？现在事情刚发生，查什么都来得及，老婆甚至还翻了翻书包，证明我们身上都超不过1000块钱。
0		当天中午一点半吃的饭，餐后血糖13.7，要了亲命了，晚上家里做了一大桌菜，拿出饭盒来，默默的挑了点黄瓜和西红柿，没敢吃肉，吃了三个小小馒头，就这样，血糖13.6。
0		做好没他的心理准备，并努力往完整的家去做。
0		出院后第一次糖化，不及格，伤心。。。
0		现在高中生作弊也严重，女儿每次考完试心情都不好，说考不过抄的人。我们只能安慰了，但愿那些孩子考大学也抄上。
0		口苦，吃二甲缓释片清晨醒来口苦，糖友们你们有这现像吗？
0		这么多担心，累吗？做自己不好吗？
0		收了一堆的糖现在还剩下3包。。。。，天天看着发呆。。。
0		都是我妈开导我，说起来也是不孝顺，这么大了还让他们操心，没事还给他们发脾气
0		我一个月降糖药不到20元！
0		不想道！走自己的小路也，，，，，
0		以后要好好的控糖，用事实证明给他看，没有他我一样能活得好
0		难过流泪都是没用的，先去医院检查一下，是1型还是2型，是2型可以吃药降血糖的，1型是打胰岛素治疗的，希望你的女儿是2，型。
0		个糖尿病人的，本来我妈妈在准备我们结婚的东西了，现在邻居问我什么时候结婚，她都会说，没男朋友
0		家用血糖仪隔一段时间去医院和静脉血作一个对比，方能知道血糖仪是否准确！
0		可是医生叫我准备三十万
0		真热啊，有些年没这么热过了，连续高温，装空调都装不了排队半个月后。运动也很辛苦，健身房装修扩建，只好找个小健身房没空调简直桑拿房健身
0		真粗心,此帖发后第一次回来查看.多谢同学关心.谢了.
0		看新闻说现在天热了，宠物有点发疯，当心点
0		过几年就看不到他了，无色无我，，色即是空，空即是色！
0		单身的dm在婚姻上都很迷茫，既不想连累别人，又害怕一个人的孤独。征婚是最无奈的呐喊。
0		进出多小心，特别是下水道的井盖
0		其实人生在世，苦恼都是很多的。但是这些苦恼，应该和dm无关，因为健康人的苦恼，一点都不比我们少，只是苦恼的源泉不一样罢了。
0		吃太少了，对身体不好。我把食量加上去身体好多了，血糖好像更好看，如果你是减肥的话另当别论
0		我也是，我这辈子，自从升初中之后，优秀生的光环不再，事事不顺心，事事压力大，严重抑郁症好多年，我现在身无长物啊，唯一的财产只有一辆电瓶车！和一个老公两个剖腹产生的孩子！您跟我比，您就舒坦了
0		本来我想做个测试玩玩的,没想到做不下去了.
0		不能啊！热了就不运动了！
0		早餐最重要了，生活不規律飲食不規律血糖正常也沒用，還會衍生其他的病。
0		恩，准备抽空去医院检查检查。
0		胰岛素抵抗严重，停药一个月了，空腹还是在，胰岛素抵抗严重，停药一个月了，空腹还是在6左右溜达，餐后破10了，我快撑不住了，每天都腰酸背痛，很累
0		雪莲果，不升糖？这不是自欺欺人吗！
0		送血糖仪？？？？？？？？？？？？？？
0		还是没运动，电脑旁坐久了挺困的，于是乎就去睡了半个小时多···
0		我立刻向经理请假,打车到医院,直接挂了内分泌.医生听了我的陈述,得知我早上还没吃早饭,立刻让我做了血糖的检查,并嘱咐我第二天去拿结果.病历上赫然写着:疑似糖尿病.
0		我说要吃便宜的二甲，家里人说怕对脏器不好，坚决让我买好药，最后买了格华止。
0		没钱寸步难行，那就管好并发症赚钱去
0		不高兴扫地运动
0		75.8是脂肪，糖人都怕肥，吃也只能少吃点，青菜放多点
0		一个人生病了，总会相信任何能治病的说法的，从而导致在行为上发生常人难以理解的偏差
0		该分手就份手.第三者叉手该走.
0		你是不是开始反社会了，盼着大家都有糖啊，我也有过这段时期
0		咱的案子交上去大半年了，本来开过庭等着判了，结果说是为了公平公正要转到别的区重新来过，不知案子跑哪里了，为了谁而搞得这么麻烦。出事了吃亏的是自己，别人也不能体会自己所承受的伤痛，还会伴随一生
0		如果你是真心爱你的男人，我看还是不要对你父母说了，因为老人大多喜欢女婿是个健康的人。
0		吃不吃要看你胰岛功能怎么样
0		本来也安慰自己，不结婚也可以很好的生活，可是我觉得很违心，明明我就没多大野心，想得最多的也不过是结婚生子平静渡日，为什么要变成现在这样子？
0		中国人在遇到困难的时候,是很团结的,但如果日子好了,心就不齐了.
0		电梯打开，他破天荒的第一次越过她，急急的往外走去。，哎，她喊他。
0		，颖颖现在意大利米兰医院就医，如果有要电话联系，请留下联系号码，或拨打本人号码：00393663266236，非诚勿扰，骗子远离。目前国内外有名的中医西医我们都联系过了。
0		多痛苦啊！看着别人玩耍。。。
0		ps：加餐法并不是适合所有人的，只是针对某些人有用而已，千万别盲目跟风，一定要有自己的一定见解。毕竟自己才是自己的主人。
0		dm的治疗是终身的,希望楼主应引起注意,否则的话,并发症很有可能会过早地侵袭你!
0		刚做的入职体检，查了血糖，空腹偏高点，还说了自己糖尿病，还写在体检报告上，不知道会不会影响入职，后悔说了实话
0		我就是一天一杯，同样担心！
0		在学校跳楼不小心喝醉了。。。。呃，看来心情太不好了，也可能还没下了跳下去的决心
0		除了馒头其他放开吃
0		楼主昨天心情不好是思念母亲了吧？好多人牵挂着你呢！
0		爸爸，对不起，我不能像以前那样孝顺你们了，弟弟的前途，要你操心了。
0		自己走不出来没人能帮你
0		那你的血糖应该可以，我一边带娃一边跳，时间不是很连续，不过也蹦出一身汗，不比跑步消耗低，我感觉是这样
0		2.从我得病起，父母的饭量就不断减少。爸爸最明显，一个月，竟清减了七八斤。
0		我还有一早测了空腹，把血糖仪一扔，趴在床上哇哇大哭的时候呢。那时也是被血糖的问题折磨了2个多月了
0		我就不忌讳说，也不是绝症，又不是性病，有啥不能说的呢？反正我也不上班。
0		过年了家园美食活动不参加了就，出生于苦寒地带只对烤全羊，肚丝，火烧牛蹄筋一类忌口菜感兴趣，都不太健康（嘻嘻）。为答谢广大糖友和家园的关爱特附写一联：园外爆竹声声辞旧岁，园内莺歌燕舞添新颜。甜蜜家园。
0		谁不是呢，要不是不舍得父母，我真不想活下去，很累，也痛苦#
0		但是我对小孩子又没有耐心~
0		糖化6.3怎么样？算高吗，糖化6.3怎么样？算高吗？
0		因为得病才要离婚，这样的男人太不负责任了
0		就这，不值当的烦烦是要升高血糖滴平常心，平常心，吗
0		这个还是问2型的版主更专业一些，我个人觉得二型大部分是中老年人，情愿稍微高一点比较安全，要是老人低血糖了很危险
0		遗传太可怕了，我前晚孩子在家用红胖测了晚上餐二；我的天9点几，大专还没读完，难怪老爱掉头发
0		我还没孩子，才二十六岁就得这病了，真不知道能活多久，不过我现在不想，控制好血糖才是硬道理，只要我努力以后交给老天好了
0		你回复错地方了，他需要帮助
0		应该在前三天都不打胰岛素也不吃二甲，不然就反应不出实际的胰岛功能。
0		人家要练的是型男哦，不是跑男
0		是啊。。其实您一对比他，，这个慢性的糖尿病还算什么啊。。
0		我是血压140的220去住院，接着就查出血糖16.4血脂也高，先天性心脏病，我才31还能活吗？
0		这些行为导致其患糖尿病的风险升高
0		你那次清肠22小时不进食，带瞬感了吗？血糖是什么表现？
0		其实你这等于一顿饭的量了，加餐最好不要加主食，加水果鸡蛋牛奶坚果之类的，如果确实饿了要根据碳水量补短效的针才行
0		难过的一天，，今天心情不好，不好不好
0		中国需要普及心理医生和治疗，这一点我们国家还做得不够。
0		其实人人都会生病，还有很多人得慢性肝炎的，得癌症长期带病生存了，太多太多，也许这就是人生的不完美吧，既然生病了就好好控制吧
0		我妈妈以前脚裂的都不能走路，吃了2年的液体钙，现在一点也不干裂了
0		一次严重低血糖的危害，比十次高血糖的危害还大。。。
0		是我们自己有病，不是自卑~~~就如你说的，正常的话，你也不会要他。他跟你一样，他要一个正常人而已。
0		要小心，出去时包里带糖，不舒服赶紧含上。
0		这是怎么说的？糖尿病足吗？听说可以控制的呀，医生也许和我遇到的那个一样吧，你这个是脚疼就要截肢，我那个是尿微量白蛋白25mg/l就会尿毒症，放宽心，去家大一点的医院再好好查一下看看，也许什么都不是呢
0		一个加号，血糖控制不怎么理想咯
0		我不是仅仅这次吃了泡面升血糖.
0		结果，一边吃儿子一边说
0		开嘴笑了，笑得春风满面。奶奶却如临大敌，两手在我身下接着，生怕娘的疯劲
0		苹果虽然经济价值高，可是作务挺麻烦，施肥灌水之外，防治病虫害最费事了。
0		真羡慕你，村里的医生居然可以给你看糖尿病！你们村的级别够高的！
0		如果采取第1滴血测糖
0		自从你走了，这里冷清了好多啊
0		不过dm比乳腺癌还有艾滋病那个啥
0		一次只吃10粒而已······
0		请问有经验的糖友，住院痛苦吗？打胰岛素痛吗？你们第一次住院费用大概多少。
0		你去装个泵拉倒了，学一下控制！想吃就吃！现在你不装泵乱吃！不行的！路还长！万一啥个眼睛并发症，肾并发症出来，你吃也不能吃了！悬崖勒马！为时不晚！
0		我早5公里急走，晚5公里急走。中午单位吃好饭不敢坐，上车间溜达溜达一个小时。
0		陪老公在医院，等待拍片ing，老公周六到昨天连续四个晚上剧烈咳嗽，不仅他睡不好，吵得我也没法睡。。
0		昨晚打架了，老公天天应酬很多，最近喝酒打牌和朋友在一起。打他手机不接，我郁闷死了，昨天夜晚他回来先是吵，最后打起来了，今天早上测血糖7.1空腹，饭后估计也高
0		因第二天开始，心烦气躁兄要到萧山开会
0		一是经济压力。其次家里本就有病人。我27岁打针吃药，还有并发症。
0		希望加不加糖只是各地不同的饮食习惯,，而不是因为dm的缘故而戒糖,，如果是后者,，的确是太痛苦了.
0		平和心态，路就那么宽，那么多人去挤，慢就正常了。
0		别灰心，别气馁~！
0		有些担心一旦失去，就永远不会回来了。
0		想不到头条新闻里竟然有糖人的故事······
0		为什么我会这样发表看法呢，是因为我也曾被医院输进了药物配伍发生反应的药物，当时就引起了神经反应的。
0		真心比较难，尤其不太会说话的
0		助人者被冤枉，心中难平（评）。
0		每天胰岛素，还要扎这个.唉
0		药师，好考吗？反正俺要长期吃药，好考的话，偶也去考一个
0		是糖尿病控制的太严格了吗？
0		锐30是打了马上就吃饭。勤测血糖，预防低血糖。具体使用和其他诺和笔一样，除了不能换笔芯。
0		不恋酒了，，，，，
0		而不是得病多少年了。
0		我老公，连饭都煮不熟，没救了，而且他太忙，他说以后老了，在学做饭给我吃
0		所以这样自然没法替你难过了，楼主也要宽心些。以前上大学放假，我妈还总是做很多好吃得，让我多吃，很多人生病多久，自己还存在各种各样的误区呢。
0		还不知道什么叫低血糖,希望以后也没有机会去尝试.
0		亲情是治愈疾病的良药！，但是，如果没有！应该怎么办！有对抗疾病的信心吗？
0		你所看到的那个广告就是欺诈消费者,可曾记否:去年的"苦乐康"事件,当时"苦乐康"所作的广告也称"获得诺贝尔医学奖"的某位教授推荐!虚假广告简直到了卑鄙无耻的地步.
0		是用在dm上的钱吧。。我差点以为lz不吃不喝不穿不出门的。。
0		小强存在数亿年，适应各种生活环境，哪怕在各种毒药，多么艰苦环境下生存繁衍，永不言败
0		拜托你有我这么严重吗？糖尿病不可怕可怕的是并发症啊？你有眼睛出问题吗？别说大话了
0		把自己的幸福建立到别人痛苦上心理上过意的去么
0		都是为了钱，不管病人扎样。
0		你就算把中华人民共和国宪法请出来，血糖还是下不去
0		包粽子，好麻烦，还不一定好吃~！
0		周末了，生活不规律了，管不住自己，又到周末了，晩上熬夜。早上睡懒觉，饭也没好好吃！也没怎么运动，特别羡慕那些自我管理严格的病友，唉！不能再这样了。
0		我本来除了血糖高点，其它也没有什么，尤其是现在早晚2个单位的胰岛素控制的很好，应该高兴才对，可就是开心不起来，每天就莫名其妙的紧张，自己都不知道为了什么紧张，唉，好累啊
0		这不是无忧无虑，这叫白痴孩子没大脑～～没脑子不想事～｀一天到晚就知道傻吃傻喝～～傻做着～～另外还做一件大多数傻子都会做的事～～～想女孩子～～
0		为什么支持劝退？？？糖尿病人为什么就不能上学工作呢，难道糖人就应该去死吗？
0		水果坏了就得扔了，糖人也不能一点水果不吃。餐三血糖恢复到空腹值时吃点水果是可以的。
0		很多人对胰岛素有误解，建议他用就像让他打毒药似的，尽管血糖高的要命
0		那感觉心里有愧，我不会这么做
0		嘿嘿！股票下跌。血糖升高，可不是好事情哟！！
0		这么容易长肉。我糖都2年多了，1斤肉都没有涨。还是35kg，我涨1斤肉都难。
0		担心身体出问题更要检查了。
0		今天看一本杂志，游泳是所有健身运动里最消耗热量的，每小时消耗热量1000多千卡，晕了我三顿饭加起来也就1000多千卡热量，游一个小时一天不就白吃了？那体重还不蹭蹭的下啊！
0		空腹7.4不算低了
0		别悲观，这个病什么都不耽误，该干啥干啥
0		病去糖友都不见
0		朋友，我也是才查出来糖尿病。。我也在郁闷起的。。唉
0		吃不著猪蹄儿能看看猪跑也算对我心灵创伤的平复。
0		原来是误诊。。。，今天去了医院看眼睛，
0		心头想一下就行了嘛，你还想动真的啊？
0		体重突然减轻了10多斤,，然后人没力气,，后来口渴的很,，每天不停喝水,，我就觉得可能是这个病,，我父亲也有,，我是被遗传的吧.
0		血糖仪初体验，昨天买了个罗氏的血糖仪，今天到货，回家就很兴奋的想先扎一针试试看结果：
0		不要这样打消我积极性啊，我觉得这个病并不影响工作啊
0		我平淡的元宵情人节，从年前，就没给老公儿子间断过汤圆，那俩货，什么时候想吃，吱一声，俺这大丫鬟就立马给煮，吃到现在，人家都吃腻了，哀家是糖人，也不适合吃，所以，今天元宵节，不吃汤圆
0		当你三岁时，她满怀爱心的做饭给你吃，你则以满地食物来谢谢她
0		抽烟对血糖有影响么
0		合着.咱天朝人民的身体已经开始变异了.抵御各种病毒.
0		古有以身饲虎的义士，今却少见以血饲蚊的善举。世风日下，人心不古，阿弥陀佛！
0		下次心情好不看球赛，，，，，
0		手指胖点戴戒指才好看，我从来不戴，手指太细了，难看
0		早上起来就遇到这事，早上7点20，闹钟准时聒噪地响了。。好不容易从温暖的被窝挣扎出来，拿出床头的三诺安稳血糖仪准备测个空腹血糖。
0		楼主想要什么结果?才不让你心里凉呢
0		一个人吃鸡蛋，1箱，还会新鲜吗？豆角也老了，西红柿也毛了
0		刚来医院取报告，结果空腹c肽后餐后c肽要四日才有结果，这是什么破医院，跑三次才可以拿齐报告。
0		b、一边打电话，一边跑去做其他事
0		我现在碰到生气上火的事，事后，就穷嘴唠叨的跟爱人说，什么时候把自己弄哭出来了，也就差不多能平静下来了
0		糖化血红蛋白是格外花钱的，谁有那个功夫给你查来查去的？
0		如果是你要奉陪到底,我怕你是要抬回去.你的酒量比我的还差
0		如果再测还是不行，只能去医院了！
0		我的零食和饮料，不能喝别的饮料好痛苦，不能吃零食也很痛苦，快出家当和尚了
0		90啊。同年。我还以为糖了28年呢
0		在家园可不能只吹水哈！
0		（心想：不行我就把天堂的房价再长长）
0		胰岛素把水滴变成小水滴了！
0		穷不穷，和糖关系不是太大，这个看你的个人能力，家庭环境，还有你的努力程度和机遇。糖尿病有负担，但和癌症的花费没法比。所以糖人的穷和癌症病人不同，病的影响有限
0		抗体阴性但是症状是一型胰岛素分泌值接近最低点
0		又出新花样害人了，记得前几年是扎针。
0		我只是氣來了，你也不用灰心，說不定有一天讓你釣條大的水魚！
0		为了避免不必要的麻烦，我个人是不主张将自己的病宣扬出去的，特别是年轻人！
0		嘿嘿，恐怕难！说实话倒不是说他怎么，他就是那种就算自己操碎心，可能子女都不会领情的人！永远是面子至上！也搞不清他到底是为了自己的面子还是真心为子女
0		不过，也看人的，不是每个医生都那么好。
0		工作极其不顺，心累的慌，累死了，累死了，累死了！
0		酒，尽量少喝。茅台，可以适度放开.
0		楼主在发无名火？说出来心里就不堵了······
0		不要与健康人比武！！！
0		是不是胰岛功能逐渐变差了，或胰岛素抵抗加重了？
0		我刚得病时,父亲很奇怪,他查了他家和我母亲家上几代人,没有一个有糖尿病的,
0		是不是土豆粉吃多了？
0		我曾接触过一个全身上下只有脑袋和一个手指可以活动的人，我看他都没有你这么悲观，想想境遇不过自己的人你会心态平和多了，
0		夜班，发愁起不来，常年三班倒，无休，这种生活混乱的状态已近维持九年了，真心厌倦了。
0		也许很多人为我高兴，但其实如果不是这个病我可以找到更优秀的人。
0		然后你也直接烫死，啊哈哈哈哈哈啊哈，你这不是活该吗
0		怎么那么悲观啊？多来家园吧，这有那么多病友，你会变得开朗的。
0		空间里所有的日志都删了
0		或许是那句，我懂得是因为我也经历过0.0哈哈，逗乐儿的。。
0		谁知道这是什么情况，以前都没有货，和不和糖有关系呢
0		心情跌到谷底，最近一直心情都不好，我这是怎么了
0		我也觉得应该和对方说清楚，结果如何都无所谓了，自己心里过意的去就行了，万一人家真的不在意呢？你不是错过了大好的姻缘？
0		明天就要去医院复查了，其实明知道只是减量，但是还是希望医生说我可以停针。
0		怎样辨别好医生啊？能一眼看出来？
0		主要你滴心事太重了。你看小孩子过年多开心啊
0		没有尽到自身的责任，反而对儿童糖人，无视，冷漠，更有甚者，恶言相加，残忍打击，摧残病人的心理
0		吃货到后来反而没得吃！
0		一般单位和领导顶嘴没事的，军事单位和半军事化单位就不行了，要服从，不服从上级命令后果很严重的。能忍就忍了吧，中国人民的传统美德来的。
0		必须要用他们的复印件,原来是要交钱(5.5元)!只要能办妥破点小财不心疼.这楼那楼楼上楼下,用了一个上午,终于办完了,但愿上交后不会发回重审.
0		楼主的血糖控制的如何？患糖几年了？
0		楼主的主要问题是dm知识的缺乏，以及悲观主义的心态
0		早餐主食吃过量了，悲剧出现了。
0		疑问，作天晚前血糖测量为8.6，今空腹为8.8。这是为何？午饭前测量为7.7。我简直不知道怎么办了？血糖仪不准吗？？那位朋友来解疑。
0		漫漫人生路，，，我该如何走下去，结了婚的也要一个人出去的,这个是慢性病,不是一天二天的事,淡定.
0		如果采取第2滴血测糖
0		，，，，，，，，，，美酒清凉
0		你好，因考虑网络安全，我编辑删除了你帖子中那个糖友的名字~~~
0		不要担心，这跟平时吃饭上厕所一样，都是很平常的事情
0		如果你有医保、再能办个慢性病门诊，那除血糖试纸外几乎可不花钱了。
0		有时候的关心是另一码事。
0		没了爱，金山银山有何用，宁可饿死，不吃饭。
0		何必因为病而让自己深陷痛苦的深渊
0		整理遗物的时候，从他的口袋里翻出一张皱皱的病历：很久以前他就被诊断为严重的心律不齐，医嘱里有一条便是建议右侧卧窗外已洒满阳光，她却在顷刻间泪雨滂沱。
0		不能回到从前，就像刚患病时，时刻想着没有病时的美好！
0		为什么我运动后测还高呢，8.9
0		得病了。真的和一般的人如同陌路人。
0		由于消化不好，吸收也不好，晚上吃的东西变成葡萄糖的比率大大降低，不能充分被身体吸收和利用，所以低血糖了。
0		我让他查个餐后血糖，2小时血糖12.5，基本dm定型了！！
0		老公查出糖尿病一个月了，一直以来，我的心情总不好，连10岁儿子都胆颤的问：妈妈，你是不是提前更年期了。其实我内心好自责的。可是，我真的高兴不起来。期盼阳光后的彩虹！
0		得红眼病了，呵呵，过几天就好啦，
0		我空间升级了怎么不知道在哪里改资料了，呵呵
0		升高中？！，今天上午经历了一个灰常昏暗、痛苦的半天，我长25年这是第一次这么难受。
0		我饿了。。。。。。。。。。
0		又出现一个番石榴能降糖的山寨版
0		不痛快就死！一了百了
0		啊。真是好事一桩又一桩。恭喜你。你得病几年了。工作是自己找的吗？
0		前几天试吃一个，就偏高了！
0		运动真的能达到立竿见影效果吗？，午餐吃了5个蒸熟的猪肉饺子，1碗饭加生菜、半只鸡蛋和豆干，餐二11.2，立马快步走半小时，休息半小时后测血糖5.4，运动真的能达到立竿见影效果吗？
0		血糖不稳定会引起精子畸形么/
0		结石，划破输尿管了。苏打片，啤酒，石头尿出来就好了！
0		他媳妇接着跟我说就这病年初到现在管住院花就5、6w了。
0		我也是，心情真不好！
0		记得刚开始修高速公路时，沿线的人都欢欣鼓舞，等到修好了才知道，就算路从你门前经过，如果不开路口，没有接点，你就只能当个高速公路的守望者，除了多吃些尾气，多听些噪音，又能得到什么好处？
0		这里伸请是出具医生证明，验血报告，这样便行了，最后，一年后统一由社保到指定的医院验身。这样便终生不再查你了
0		现在血糖血压有问题的多的是
0		你错了但你后悔了，夫妻何来对错。你错在不关心老人。
0		没必要说吧，这个病又不影响工作
0		好好控制，同样的病，控制好与否，结果会有天壤之别。
0		操的心还不少了。我们这的蚊子多，竟喝别人的血，也不知他们有没有糖尿病。
0		没几把事，我一年多没睡明白了，老做梦；客观就是血糖影响一些，主观就是老当个事来对待，时间长了就好了
0		诺和针头是用一天换一个吗？
0		这个东西药高手才知道怎么给你答案的啊
0		中奖了？，刚去论坛哪里记录血糖值，发现下面有个抽奖环节，一抽居然中了个大奖，不带这样玩的吧，我走运了
0		，吸毒！？哈哈，吓一跳，我没这么想过呢~~~别人会这样误会吗，那看来我也不能太高调了
0		当再次见面时候她瘦了，她说她愿意接受我，但她父母不大愿意。特别她姑（她姑在她家掌握主动权，当初相亲时候也是她姑对我的满意，她姑学医的）说不行。她真的很矛盾，压力很大。我看了都心疼呀！
0		册那，发现心情不好很不利于血糖控制
0		我没用屁股坐，就是一次不能吃一个，掰了一半而已
0		真正的讽刺！！！！希望死者灵魂的到安息，走的不痛苦。
0		真正爱你的人，只可能在你一个人的面前流眼泪，当你触摸到它们时，也触摸到了那颗只为你跳动的心。，?
0		我餐后2小时血糖最高8.9，血糖了真的没心情晒
0		另外,我们这里没啥专业的糖尿病医生~小地方
0		是江湖郎中打的针，只是女人来那几天的病，想不通
0		哈哈哈。。暂时还没ed，还不至于那么凄惨
0		呵呵，自己测回却扎3次才见一点，
0		我也没关，就是那个手抓羊肉，我妈不让我吃，有点不爽哈！
0		大大，你几年了？我这确诊两个半月血糖控制到这水平可还行？能看出我小姨子比较给力吗？
0		既然男朋友都介意患糖尿病那么还是选择放弃为好！
0		○明白人以天性为主，以道心为用。一物不知、对不起一物，一人不知、对不起一人。能这样想才算明白人。
0		5.1型糖尿病病情没能很好控制的忌空腹运动，因为血糖容易波动大导致低血糖，或注射胰岛素后空腹血糖＞16.7，mmol/l的糖友不宜运动。
0		没有低血糖的话，就加2个单位。
0		什么治腹泻的西药、肠道细菌、维生素吃遍了，还是老样子，天天肚子咕咕叫，就算不喝水，我都不知道那些稀便水便里的水份怎么来的。
0		以后要打针时先想想再打。
0		有糖友微信群吗？，求一个，微信群
0		目前，犯罪嫌疑人已被警方控制，当地政府相关部门积极配合医院抢救受伤学生。学校秩序正常。
0		那个在我吃飞醋的时候，赶紧证明自己清白的你
0		年轻不该患病，既然患病就要坦然接受，然后在壮大自己，让别人知道。糖尿病不是弱者
0		只报销住院的，平时门诊买药啥的报销不了
0		等你看不到我来论坛我肯定开心去鸟，
0		2、工作辛苦点没关系，累死总比饿死好，至少无愧于心
0		我们是有单位的话就单位交大头自己交小部分，完全自己交的话每月要219元，每年五月会打到医保卡一笔钱，这笔钱看完了再自己掏个九百，就可以报销了。
0		自己男人啥脾气只有自己知道，他真心疼你就成了。
0		生儿子之前还天天晃晃混日子，生了儿子，感觉一天之内心态立马变了，我要奋斗，苦钱，养家
0		版主出差怎么控糖？我一出去血糖就乱，还很高
0		这是自己的事，心理阴影。想想有啥呢？哪个人也不是绝对健康的啊！
0		我开贴就是想让许多消极的糖友看看
0		就让我自己边哭边睡吧，干了两天那么重的活，，我也一点没觉得累，，回家以后短短两字，，说的你心都跟着难受，，，，不止心累
0		还有人家忙忙录录！我就端一茶杯东望望西望望，饭点到了电话不断！去还是不去啊！
0		尽量减少传统大吃大喝落后习俗的影响
0		请问是怎么做到的？是吃多少的量还有吃什么的？打针还是吃药的哦？
0		其他医务人员以及在政府和非政府组织工作的与糖尿病管理相关的工作人员
0		只能说，爱得不够深，爱的不够真。还有一句，天涯何处无芳草，4脚驴不好找2腿人到处是
0		幸亏测了一下，原来这么稳
0		虽然佘山只有海拔100米，但是照我的跛腿，下去买个戒指，再上来，怎么说也得2，3个小时吧。我默默看着地板不言语，不知该怎么办。大概她今天考得好，一开心就想嫁人了，女人的心思还真难琢磨。
0		一直说中国就医难就医难,这次我真的深刻体会到了.
0		四年了，中间没有打胰岛素，恶化了，现在眼底病变，周围自主神经病变，前列腺炎，肺结核。
0		还是吃新鲜的饭菜好些
0		千万别和你女朋友说这话,小心被打~~~
0		既然到这里混了么，只能祝她的糖尿病了
0		，我天天痛苦，老婆看我难受来我家看我，我打胰岛素，都是她给我打，今天动走她了，看见胰岛素我就想哭
0		不会的吧，肯定是血糖仪有问题了，核桃是不怎么升糖的
0		太严重了，哪怕现在不去控糖，不去调整也不至于几年后就去找阎王爷的女儿过日子
0		我妈操心了一辈子，现在又操心我的孩子，我真的很难过！
0		哎这么说呢，就像我们觉得吸毒是自杀的感觉吧。不在其中不知道他的痛苦，我也知道抽烟喝酒不好但成瘾了想戒也难，意志力不行啊。
0		唉，预防低糖留着小命等着所谓并发症，别并发症还不知道在哪呢，自己没了
0		怎么呢？发脾气也会影响血糖的哟！
0		看见好事先害怕。我曾接到过一个幸运电话，说政府关怀糖尿病人，每人赠18000多元的药，当时没敢要，事后证实是诈骗。
0		一不小心得到也许就是真爱了！至于能不能成，成了以后能长久至多久？除了上帝没人能回答你！包括你自己和他！
0		没有低血糖也没有虚汗，但是有点头痛血压舒张压稍高，和这个有关系?
0		我指的行动不是不治病
0		早上上街路边卖着柿饼。才见口水就在嘴里打转，忍了又忍就当没见。
0		也有报道说，这根本就是一种假药的！题目是：
0		38.浑身贴膏药～毛病不少。
0		牛奶吃什牌子的好？
0		吃了芋饺,，算不算?
0		由此，我认为，不能凭主观和经验估血糖了。有时肚子饿，可能是吃得太少或是吃了太易于消化的食物了。不知大家有没这样的经历？
0		天行健君子以自强不息，天赋超常而没有毅力和恒心的人只会成为转瞬即逝的火花。更不要说没有天赋的人了，毅力和恒心是每个人都需要的！
0		多上几家医院咨询，如果没有治疗的价值就放弃，不用花冤枉钱人还受罪。
0		个别的好像营养不良啊，体瘦发黄，给测一下是不是血糖高啊?
0		最好的消息就是能有口服胰岛素出来就好了，我是2型的，我不想以后每次吃饭就要打针，很恐惧！！
0		糖尿病是很消磨人的病，往往是在无形中让人越陷越深，所以，一定要引起足够的重视和必要的手段。
0		现代人，有很多人，喜欢吃宵夜，这对健康十分不利。
0		没必要吃那些乱七八糟的。
0		啊？那可不行啊。你看看lazycat今天新发的帖子show一下饮食量计算
0		我自打能看见自动血糖后，从没见过9以下的.真羡慕
0		得病才4年？我都14年了也没像你似的啊，人活着要坚强些。
0		很奇怪,我们家并无家庭病史.
0		我也刚刚确诊一个月，我才39岁，都不知道后半生怎么过，奋斗的年纪得了这个病
0		没有什么啊，你看那些减肥的，吃什么了
0		但是不保证她不可以让别人为她花了心
0		我最近每天下午在公司都吃了香蕉，又没法及时测血糖，晚饭前测血糖是正常的，我还以为香蕉可以吃，这么说下午有几个小时血糖是高的
0		现在也是慢慢的不测那么勤了
0		晚上继续吐，最后看看实在不行，烧了2杯牛奶，泡了两个面包。强行灌下去。餐后血糖9.1.睡前血糖11.5.也懒的补针了！！昏昏沉沉睡觉。
0		一般的监测下就行了呗，偶尔去医院再测测
0		身边还没发现糖尿病严重并发症的，只有血糖稍高一点就吓的半死的人。
0		再吃，拉你去做胃切除。
0		晚餐基本不摄入蛋白质和多余的脂肪，所以就是面条加蔬菜······
0		花生米.能让我想起过去。以前我喝酒时最爱吃的，现在得病了，不喝了也不再吃了。
0		弱弱的问下，你们吃鸡蛋，会把蛋黄也吃掉么，还是只吃青
0		作为论坛的首脑，喜得小龙女为何不亲自发个帖告诉论坛所有成员让大家高兴高兴？从别地得到消息，不爽啊！
0		吃了10分钟测的，就这样了
0		淘汰毛蛋小鸡都长毛啦恐怖不敢吃见过刚成肉型小鸡的，沒敢吃其实不健康的
0		可怜之人必有可恨之处，我问她现在血糖控制如何，她答道：吃饭就打胰岛素！我问，吃的方面你有控制吗？！答道：那我不忌嘴，这个不吃，那个不吃，那我活着做什么。
0		就是拿钱给朋友去吃饭，拿钱就是朋友，否者就不搭理了
0		我晕，糖尿病世家啊!!!
0		长期吃,一天半片,个体差异不同,不一定这个药就适合于每个人!!
0		心态心情才是根本，别信药，，，，，
0		药房拿药的也是，里面那个配药的女人根本不知道锐30和锐的区别，每次都要我自己说是黄色盒子还是蓝色盒子。
0		普通上班族，你说咱哪有时间去和他们扛劲。。。。即使投诉了，换来个别医生和护士的撤职，可是也改变不了现在的大状况，无奈啊。。。
0		不纠结了，一天，心冷没办法
0		不喝酒有点浪费！
0		三七有破血功能，和阿司匹林一样，要遵医嘱才可服用，用的不当，可能会造成毛细血管出血，给身体造成不适。
0		说句心里话，我自己得了这个病以后，很担心会拖累家人。
0		国庆七天我血糖，乱的不成人样。。不是高就是低，太乱太忙，没时间好好吃和准时加餐
0		向各位糖友汇报药费的使用情况:
0		害人之心不可有，防人之心不可无，现实只能这样了
0		慢慢来，快不了，你这血糖不算高，但你心理压力高了点
0		餐二还凑合吧，尽量保持7.8以下
0		6、不用担心把女朋友惹生气,在浪费几个小时把她哄开心。
0		现在血糖还不算太差，还是准时在9：30左右吃药，三顿饭食量均匀些，明天再观察。
0		可能这只鸭子，也是只患了糖尿病的鸭子。
0		没，找到合适的，，这个地方是安徽，，这边的，工业不发达，，也没有我以前的，行业，，有些想做的工作人家招聘过后才知道，我总不能摆地摊，，端盘子去吧，，，我感觉再不上班我都要生病了
0		浦北1分钱爱心香蕉大放送，城南医院护士都出马了，你买了多少？
0		你不知道这里的情况啊，有好多病友被误导过，看到电视里的广告，就买来吃了，结果病情更加严重了，他们都怕了，我也吃过好多偏方，结果一点用都没有，现在老老实实打胰岛素了。
0		针对我们管辖市场测评点存在的问题，所领导对全所人员统筹管理、分片包干、充分发挥党员的先锋模范作用，对市场进行集中整治。
0		爆郁闷,血糖这么不稳定.，以前都挺好,这两天却老是飙升到10以上.
0		饼干为什么吃夹心的？
0		不要用两个指头在针眼旁边挤，确实旁边肌肉组织的组织液混入，会测得结果偏低。
0		起初也是找理由安慰自己，大家餐后都789啦。上10也没什么啦。。。但是仔细琢磨，这也不是正常的饮食啊。。。
0		我在生病前，心情压抑了一年出头
0		不敢也不喜欢，香蕉糖还是比较高的
0		家用血糖仪原则上是只能测指尖血糖······
0		你是你妈的心头肉，从下着鹅毛大雪还背着你上医院就可略见一斑。学会体谅妈妈，因为她也是常人，也有烦心事，或许她这样说话是不对，但是与她的母爱相比，这些缺点都不叫事。
0		我天天吃也没有这么高啊
0		楼主··光画圈圈已经阻挡不了糖友的愤怒了··~！
0		气的牙疼，昨晚拖鞋放在办公室门口被狗拖走一只结果一只脚光着回到房间奶奶滴
0		也是这几年血糖高，时不时的模糊，视力骤降到0.6前几年上个月住院打完胰岛素眼睛又清楚了，现在0.8，1.2
0		屋漏偏与连阴雨，脚歪管堵血糖飞。
0		哈哈，，谢谢鸟哥哥·~刚发现，就是那个会飞的鸟头像的哥哥，多亏你刚才一句话，要不我还没留意
0		2.4没感觉仅仅是出汗?这时应该是大汗.颤抖.心悸.头晕.无力.腿软.眼前一阵发黑。
0		不小心飘过~~~被冻住了~
0		天气不错，今天天气不错，可是心情不好，哎，总有你意想不到的事！！
0		呵呵！这是咱们的通病
0		现在确实感觉有点缺乏沟通，关键是他心理不像原来那么平和~说别的话题也很容易起急~
0		得病以来没这么高过。。。。。
0		医生说我是糖前，我的空腹和餐前血糖都正常，就是餐后高，需要吃药吗？
0		控制好是不会出现这个问题的，可能是医院检查有问题，即使控制不好，几年之内也不会出现这个问题的，再找个好医院复查一次，关键是控制好，很多得了几十年的人都没有并发症
0		吃的东西没有多大差别。。。。
0		无糖的绿色心情,热量值也不低，比有糖的少不了多少，还是要少吃
0		高血压也是终身服药，没事的，，就当个平常病。
0		幸亏我家是女孩，也三年级！呵呵，比较听话，但容易粗心！
0		一直吃药就应该不是一型的哦。
0		嗯！就祝在美国使馆附近，保利中心！
0		两小时整一测，我的老天！从来没有过比空腹还低。
0		俺家大黑那怂劲，别提了，家巧、企鸠都吼不走
0		可怕的病魔，我们也是同样受折磨的人，幸运点还能苟且残喘的活在人世
0		每每想到一年这1万元医药费我要是没dm能干这啊能买那啊
0		是长期血糖控制不良的结果
0		我生病的时候去医院老公也是这样跑前跑后陪我的.不过他一进医院就懵.
0		11.9是空腹还是餐后？
0		刚看了一部电影《后窗》，说是写出人的内心世界。前门不开，从后窗看世界。反映出人的偷窥心理。我感觉我也有，美女照片真吊人谓口，不要晚上睡不着。
0		也许对于严谨规律不喜变化的糖友并不适用吧
0		真能吃呀，半只鸭子居然吃干净了
0		我在医院工作，骨科主治医师。
0		为什么不能吃，我天天吃
0		嘴短的男人吃亏呀~~~嘴不甜的多吃点蜜哦
0		可是，我好朋友一直说这说那，说的我心里直发毛，所以心情很不好。你没看我的题目是反问的语气么？呵呵，被她说得很害怕。他还现身说法，拉他同学过来，无奈
0		血糖10.1，真的不恐怖
0		空腹血糖高首先要区分是黎明现象还是苏木杰现象？然后才能对症下药。
0		我吃的话，一斤肉+二两韭菜，5:1.
0		上市真的是脱一层皮，我们当初也打算2年，没想到一晃就是n年，最后还没走ipo，走了收购重组。钱到手了，人也累废了
0		晚餐没吃饱，晚餐没吃啥，到超市买了这个，能毒死自己么？
0		这孩子的确苦，现在比较艰难，我没帮上她什么！托我在家园里找个深圳那边的糖友或卖胰岛素的，可能还是我发帖的方式不妥。
0		今天新闻很多，吃饭时又聊了起来，孩子说也有很不开心的事，就是基于现在的局势，他喜欢的社团都受到了严重的影响，其中有一个，团员都走光了。。。。唉！我也不知道说什么才好
0		爱也罢，恨也罢，心胸爱恨皆无挂。
0		年难过，年年得过啊、是呀我也同感、单位搞聚会、不去不好、去了很麻烦、想想心理真不是滋味。
0		不过医疗条件，医生素质，科学普及应该进一步提高。
0		这就是所谓的女人无才便是德？谬论哈。
0		我就这熊样？？，我这嘴！！老是爱放屁！！
0		都提出辞职了，还担心啥，提交辞职信，按劳动合同法办事，走流程签字，拿钱走人。
0		国家或者企业还没伟大到担风险为未来花巨额医药费，所以从利益方面来考虑也就见怪不怪了
0		。真的很痛心，可那庸医的态度很强硬，决定去告那庸医，给我的bb一个公道，可他的父母又很怕事，身边的朋友没几个能帮上忙的，个个都有理由，还真的是患难见人心。。。
0		我先回答。老实说，有时感到很失败，无论是身体，还是工作，还是其他。因此，某种寻求彻底解脱念头经常萦绕在心头，挥之不去。
0		就因为糖尿病，婆婆逼我离婚，老公给我写下了这样的信
0		如果死亡是一种疾病，它似乎是不可治愈！
0		都属于正常范围，两个血糖仪的比较没有什么意义
0		周围的人光歧视不帮助吗？关键时刻不知道他是dm
0		二甲这个药基本差不多······
0		小熊有心理压力？用杀人来释放？？？？？？？
0		那些朋友到哪儿去了？，water，、萨扬拉拉、空谷幽兰、心上香等朋友怎么不上论坛了呀？
0		如果不想分手，那就要让他付出代价，不过要注意不要把他的心太往那边推，怎么处理是一门艺术。
0		没有办法啊，酒桌上的事情不好弄的，除非不去，呵呵，但那时又不行
0		可是，就在这个时候，糖尿病来了，我活着的支柱塌了！！！
0		你不是叫我化验次晨尿微量白蛋白嘛，我已经注明了后面多次化验晨尿微量白蛋白都无超标。并不是说你多事，没那个意思，只是说建议说的尽量完善点
0		欠高利贷了，还拿行李箱跑路
0		一声叹息，有狠心的子女，无狠心的爹娘。
0		自leo生病后，实在没有时间再去
0		评价他都让我感到恶心
0		看得我都不想去吃饭了。结果打了针了，差点低血糖了
0		海熊发个帖子《心情奇差，想调戏下妹子》，结果美女蛇纷纷出洞。
0		我心里酸酸的，但说：等有空我们见个面吧，我想给你一样东西。
0		而我们dm，为了应付这个疾病，又会浪费多少时间呢？比如上医院，比如为了降糖而运动，比如为了降糖本来享受美食结果只能为了生存而吃饭。。。。。。。
0		你吃甜屎呢！你们全家吃甜屎！你祖宗八代吃甜屎！
0		随意浪费粮食，不好
0		我多吃一点就高，中午吃了2个小包子7个蒸饺餐二都8.5。实在不敢吃
0		车上的人上了又走了
0		健康人都没有十全十美的。别说是有ｄｍ了。情绪与病情相互影响。自己多控制，控制不住时早晚会发作。
0		是的，估计你的糖尿病要好转了
0		这个有一定道理的，几年前有点脱发，医生说有一种德国进口的药物可以控制脱发，但价格比较贵而且有副作用，副作用就是性功能下降，后来也没用这个药。
0		是呀！糖跟心情心态有太大关系了！
0		血糖关系到糖尿病患者的生命，太高了会引起糖尿病并发症，太低了会出现低血糖危及人的生命，要了解血糖状况必须注意对血糖进行监测。
0		关键跟那个聊血糖能低一点
0		没有女朋友的16大好处(叫板转贴)，1、周末可以放心睡懒觉，不必担心约会迟到。
0		你说，，哪有白跑，更没害你
0		今天确实挺倒霉的。不过俗话说得好，退财免灾。只要平安就好！不过，真的好心疼，我的钱啊！
0		你的空间也进不去呀
0		老公查出糖尿病一个月了，一直以来，我的心情总不好，连10岁儿子都胆颤的问：妈妈，你是不是提前更年期了。其实我内心好自责的。可是，我真的高兴不起来。期盼阳光后的彩虹！
0		肾并发症不是那么容易调理好的，需要长期治疗。糖化血红蛋白这么高，我认为应该改成每天三次注射胰岛素，争取把血糖降下来。
0		都是查空腹血糖的，还有应该规定每年应该要排查糖，
0		馄饨还加沙其玛？吃的不少。
0		今天，美食节还在搞活动，那个叫什么鼎泰丰的5个小笼要29元钱，如此高价竟然还有人抢，我也去抢了打包回家。吃起来的味道和昨天的10元一笼的没什么区别呀。上当。。。幸亏只买了5个
0		中国对疾病的防范意识，应该向普法教育一样普及，不然的话这样发展下去，东亚病夫的帽子迟早一天还要带上，经济建设再好有啥用！
0		我儿子一读书就没状态，一说到玩，比谁都来劲，头痛呀！
0		不算胖，没必要减肥啊。
0		同意楼主，全都改成吃草。
0		被吓走的，多数是没责任感的，没关系，会遇到合适自己，又有责任感的
0		20.，吸烟会加速糖尿病并发症的发展，一定要戒烟，而且要远离二手烟。
0		与其拼命追索天下，不如留几分余力给那个重要的人，也许更能品尝到活过一场的甜蜜和欣慰。
0		其一，单位两年一次身体普检，上次他们空腹全部正常，时隔不足两年餐后糖耐量受损，可见体检时最好增加餐后血糖测定。
0		饮食锻炼都和以前一样。没什么特殊改变。这几天血糖不稳，几乎不敢吃油和肉了，主食也是一点点
0		喝咖啡是为了心情好。，喝完了，，血糖飙到10以上了。。一看这数据，咖啡带来的那点好心情不得抵消掉了啊。。。
0		家里条件不好的，拿钱不出来，还不是得借啊，然后一结婚，两个人就要开始为还结婚的债忙活了，这样得多累啊。结婚本来应该是件很开心的事情，到你们那里怎么就。。。。。。。
0		感情这种事，本来就是幸福就好，但是你们现在这样，就算她还和你在一起，你觉得你会开心吗？
0		伤心，最终伤的是自己的心。
0		都是少油少盐影响均衡，饮食清淡，具体吃什么还得根据你的血糖还有体质问题决定
0		生活逼的我没法半退哈！
0		发生了只能慢慢适应着接受它，这个病确实给糖人们带了一些麻烦事，也影响了一个糖人的未来人生
0		不论你怎么吃总会存在一个客观的量，计算不是罪过，算得准不准是个提高的问题
0		既然找到了这个论坛，就慢慢学，慢慢治，只要把血糖控制好了，你和正常人也没什么区别，想想那些得了癌症要面对死亡的人，心情会好一些。。。。。论坛里还有好多小小年纪就得病的人，所以不要太沮丧。。。
0		糖尿病才是你的死穴
0		哎，没有以前的人情味了，还是病久了？
0		那么就是不开心的事情了
0		保护打针部位的清洁，不要用手抓。
0		就我一个人重视。。。好像生病的是我，身体累也就罢了，心累的感觉真不好
0		这句话的意思我是这么理解的：dm是一个未能攻克的难题，因此，仍处在探讨阶段。dm是一种内分泌疾病，所谓内分泌疾病，多数和生活方式有关。我想当自己解决不了它的时候，至少我可以找到不幸患病的原因。
0		餐二10.3餐三6.3，中午吃的混沌餐二10.3，餐三6.3这样的波动大不大。
0		不戒坏处多多，慢慢来！一下太猛和吃饭一样受不了的！
0		发泄发泄也好啊，不能憋在心里。
0		都是一些不知所谓的专家教授，搞出来的，吃了又怎样，就按最大的碳水来算，20克碳水全吸收了也才升4个，并且果糖的吸收还不用消耗胰岛素
0		我没有接，我回了个短信，我是个知性的女人，不想让他担心，其实，他会不会担心呢？
0		其实也没什么了，控制好血糖就什么都好，不过这个世界上真正了解dm的太少了，所以才会出现这么多的歧视。现实其实还好，无非就是并发症嘛，想开了就好了。
0		哈哈，被卖种子的坑了被！
0		你烦与不烦，病就在那里
0		楼主你全部买来吃了不就知了
0		不管怎么空腹都是高的，理论上，三多一少出现就可以确诊了，是否还带有乏力症状？赶紧早上去做个大生化顺便测尿液，治疗高血糖，如果是并发症说明你高了很久了
0		亲一天基本不要运动
0		是因为你生病了离开你的话
0		做好自己，交值得交的朋友，其他人就当他们是空气，也不用靠他们脸色吃饭的
0		我理解gg的烦,他说我又不可以在外面随便吃点,又不可以喜欢的多吃点,不喜欢的少吃点,所以他才烦.其实他也不是真的要对我发火,吃完了发完了,他也就game，over了.
0		谁是糖尿病？是你还是孩子？
0		的感冒病毒就足以导致感染，而且感冒病毒一旦进入鼻腔，95％的人都会被
0		从04年11月得病到现在经历了很多事情,人也许真的要有些经历才会长大吧!!
0		就算暂时没有并发症，一年至少两次体检也不少钱
0		复查一下，第一次查到可能偶然，不要过度节食。
0		希望我也能和正常人一样活到个70岁吧，那时我已经得病41年了
0		我也有一次心跳都在120左右，但是医生说我焦虑的，只开了麝香保心丸，吃了几天，我就好了，但有时候也能觉得心前区不适，去医院检查也没查出啥，我总感觉和心情有关系，心情不好，或者心里有事就觉得心前区不适
0		应该对自己血糖要有信心······
0		那天看同学的，qq，签名更新为：曾经无话不说变成现在无话可说。唉，感同身受，心真疼啊。
0		有的时候我也耍赖不想打针，因为总是要偷偷去厕所，还有一次打针的时候同事叫我，把我吓的真掉在厕所里了，其实，别人并不可怕，可怕的是自己的想法，我在时时刻刻的提醒自己
0		当我在为糖尿病悲哀的时候，则看到了有人已有了并发症；
0		人生本来就存在很多无奈，没有糖尿病也有无奈，不要被无奈搞坏了心情。
0		不吧病当回事后果是严重的
0		厉害，榜样！除了裸奔，还用哪些药物了，文中说的;三加三正;是何意？
0		有一次血量不够报错低于1.1吓了我一跳，赶紧换了条试纸再测又正常了，后面看到前面用的试纸最里面血样没吸满。
0		这论坛什么几把玩意，恶心的论坛。艹。
0		另外，如果您是82年出生的，我想不应该幼稚到相信报纸上的广告的程度吧。全国报纸每天都有几百条类似你的这种害人保健品，我们长期都在与这些假药骗子斗争。
0		长期作为中国属国的地位沉淀下的民族心理构成了集体无意识，日本统治它的时间不是很长，所以对中国人的恨理论上要大于日本人。如果希望这个国家，包括另一个共产党领导的朝鲜，对中国人好，
0		压力大了影响情绪，情绪不好影响血糖，血糖不稳影响身体！
0		丫拿过单子扫视了我一眼，头摇的跟拨浪鼓似的：小鬼，糖尿病啊！啧啧~这么年轻的小伙子~
0		是吗，师姐的金币，小心被我取空了，，，，，
0		另：现在的中国dm，测血糖的次数不是太多了，而是太少了，请大家多宣传测血糖的益处
0		少吃肉，多吃菜。而且是纤维高的菜，蔬菜而不是地瓜之类的。
0		既然知道路是要往前走的，就不要发牢骚啦
0		那么，就不会有什么爱滋病人得到真爱的报道了!
0		他这样，还能吃能喝，而我现在竟不能随便地去吃去喝。
0		每次看你的帖子，都是不好的心情。可能还是婆媳的问题。多想想婆婆好的方面可能会减缓下紧张的空气。
0		半碗升糖利器！估计上几？
0		心态是决定性的，相由心生。心态垮了，人基本就废了。医生最明白，很多人其实是吓死的，哈哈哈····
0		心中的墙没有修起来，砖石的墙修得再高再厚有什么用？
0		医生没说什么功能性还是无功能性，他就说了一句，我今天做不做，这个是会长大的，我的这个现在大概有绿豆大小的一个，在右侧（颈内动脉内侧）
0		这狗谁都能叫得走的。。。。。。。。
0		我是把熊葱先含在嘴里，然后再咽下肚子的。
0		发病的那两三年吧，刚开始夸张到直接送进医院！之后才懂得喝甜的饮料
0		有糖友会说减胰岛素剂量，注意加餐，减少运动量，，老实说我是个细心的人，所以这些因素都有一一留意，但是低血糖的确防不胜防（因为无症状），个人观点，估计是自己的胰岛功能恢复和外源胰岛素重叠了，
0		我是北方人，主食注意是面条馒头。试想南方人不至于三餐都吃米饭吧？
0		社会就这样，处处留心谨慎，至少为了自己~
0		，你对我，张着，大嘴
0		情绪这么脆弱，血糖肯定受影响！
0		是啊，病了后才这样的。
0		主食都是点心！如果再配上一碗粗粮饭，就完美了！
0		我知道你心里面想的是谁
0		我盼望那一天能走走狗屎运.
0		买支口香糖吧，可以嚼一下午。炒把苦荞粉吧，抓一把不喝水能嚼十分钟。
0		我15岁就有了，我能理解，我也经常想起就难过。刚开始去买药的时候都不敢说是自己的病。现在我已经能接受它了，自己都不接受，还怎么渴望别人去接受呢。
0		图片不能传出去，午餐后血糖7.2
0		您是普陀的？离六院的糖尿病研究所近么？听说六院给附近的社区医院的医生培训的不错。不放心的话，看可不可以开个转诊，去三甲的再看看。
0		全是甜的，不得不加药了~~
0		[害怕悲剧重演越美丽的东西我越不可碰.其实我再去爱惜你又有何用?难道这次我抱紧你未必落空?，]
0		测试，你是不是属于爱心泛滥人士，汗一个，测试，你是不是属于爱心泛滥人士，汗一个，不用给藕加分
0		别生气~~~让那些昧良心的遭天打雷轰！！！
0		别埋怨疾病，应该感谢它，至少它让你知道你在那个男人心中的份量。如果可能它还会让你明白你在自己心中的份量。
0		对不起,那是昨天糖尿病会场上有医生宣布的,暂时没有这方面的资料.
0		女人进超市自控力很差，糖人对吃是最热衷的
0		我也感冒了，喝水已经解决不了了，去看医生开了药，吃了两餐药好多了！这是我吃的，不代表所有人能吃。
0		吃的药，我还没有低血糖，只是高，空腹也高
0		你身高体重多少？发现时血糖多少
0		她并没有明确的证据证明她的丈夫已经出轨了，其中有一部分都不过是w小姐的臆测，这对于她丈夫本身是不公平的。
0		举报没用没有人听的，还是我们病友不要听他们胡说吧。
0		是让我们看脚？看体重？还是看体重计？
0		楼主太闲了，早起早吃饭有利减肥。
0		还是会想，心情起伏太大，每当心情低落的时候，还是会觉得自己是个病人，不太好，差评
0		最近几日的争吵与劝阻，让我无法相信这个人是曾经说过爱我要在一起的那个他吗？是抱着我说生病了也没有关系，会好好照顾我的那个人吗？
0		调整心态振作起来吧，否则，对自己、对家人都是极不负责的。
0		版主几年了？现在服什么药?我先说18年1月中旬第一次查，2.1住院11天，一直服用阿卡波糖，随餐服用，二甲双胍缓释片500mg，餐时服用。暂时未用胰岛素。
0		不是不能吃，而是不能多吃吧？
0		偶在满屋子找吃的暂时没时间悲凉伤感
0		今天已经不敢测血糖了
0		算了，不要去说他了，泰山易改，本性难移，心是好的，只是不太会说话而已
0		状况，占总病例的66.2％，其中属中重度抑郁者15人，占1/3。
0		回到工地，裸奔！增加运动量,大量节食.几天下来，靠增运动量不行，靠节食少吃不行。身体明显感到到了下午5点多疲惫不甚，几乎要瘫倒。每天早上起床，强命令自己起来。
0		吃饭拿药去了！再不给我拿回来我绝对今天要在医院给他们闹一架！妈o！
0		最近感冒的可多了，大家可要小心点啊。东北也降温了！！
0		别喝多咯，小心喝低了~
0		窗外,是医院的花园,阵阵秋风吹过,树叶落了,草也枯了,都是光秃秃的
0		医生负责治病，也要负责安慰病人情绪。我也经常低血糖，只要勤测量多注意能有多严重。难道还期盼着医生说不行了？医生要是说严重了估计你更烦恼。不过住院心情烦躁可以理解
0		人,什么病都有，可能生,不过有一点是要注意的,就是无病早防,有病早治.
0		没有热心私教mm推销课程吗？
0		凉茶有那种不含糖的吗？
0		没这么多理解，还是自己理解自己吧，谁叫我们有病呢
0		我看过资料，是有关系的，糖尿病人确实比普通人容易生气。
0		不奇怪的,中国人的盲动,从众心里,向来很强,要说跟愚昧无知划等号,也不见得.唉.
0		我血糖偏低的时候，心情就会很糟糕。
0		结果，晚上就跟朋友2个人跑去饭店买醉
0		反正我吃二甲，一斤没瘦倒是涨了两斤，以前打胰岛素倒是减了3公斤
0		吃饭时多吃蔬菜，餐前饿了可吃点黄瓜西红柿之类的东西。
0		既然活着，就要尽量的让自己活得开心.
0		我现在也很封闭自己，干什么都害怕，走在街上总觉得别人
0		我家养螃蟹了，我还没注意过这些呢，不能跟柿子一起吃啊
0		他姥爷是糖尿病，后来出现了糖尿病足，周围邻居朋友也都有各种并发症
0		我们的教育系统再也不在乎学生是否成才，而只关心学
0		哎，你总是不会照顾自己，总是让我担心，好生气也好着急
0		5点多还加餐？我睡觉经常4点多，不加餐，早上还是4点多，没低血糖过。
0		有有。今天还带儿子一起走格砖。砖太小，自己都走得歪歪扭扭
0		未知你空腹血糖是多少？
0		我也个糖尿病人,请多指教，我是2004年得的病,现有两年了,血糖也不是很稳定,我住院打针,后出院三个月后就没再打了,吃药也还可以,但近几日又高了,,不知为何,想请教一下.谢谢
0		真心希望是i型不是ii型，我三个月前确诊时是i型。
0		胃口很差~可是今天还没吃药，只能强迫自己吃饭。。，下午出去了所以晚上18点才吃了第二顿饭，相当于午饭吧。
0		谁不生病啊，关键是自己，战胜不了自己，那更加的难对付病魔，用微笑去面对
0		那就是你剂量上的问题了，我不管是不是周末一天至少四五次，血糖不稳定，我会夜间测两次以上有时测十几次都不为过，只要能控好血糖，掌握好规律，剂量是可以配合血糖的，
0		平时你们那里不宣讲糖尿病知识吗?
0		哈哈哈，他们都说不大好，下次不叫爸爸买了我一吃吃一包
0		也是，一句话，做糖人难！
0		得了一个病，看清一个人，有得有失
0		我估计现在好多地方的老头老太都和我妈一样心思准备啊
0		没有必要为了看医生，尤其是查个血糖，就停药的。
0		五驾马车走起，没有妙招没有捷径。
0		找了一条512ｍ内存，换上，到现在还没犯病，
0		我最郁闷的是有一次有奖答题，没有标准答案，于是我煞费苦心的用业余时间在网上一道题一道题的把答案都找到，大家都抄了我的，结果别人中了个大奖，我啥也没有！
0		《索多玛120天》看过吗？是一部很恶心的电影
0		卓越测的值太低。不喜欢他了。
0		也许，患了dm的第一课就是要从熟悉医院开始.记得偶刚确诊时（有近20年没有去医院看病了），找地方挂号都楼上、楼下的跑了好几次，挂了号等了半
0		如果有可能还是尽量找没病人结合吧，如果不想要孩子，还凑合些
0		烦.血糖又高了
0		你平时不查血糖么？
0		到a医院里找个温和点的，有吗？
0		小熊有心理压力？用杀人来释放？？？？？？？
0		lz不会今天上了大专就高兴得睡觉了吧?
0		于是又一次拿品管液测了一下，6．0，血糖仪正常！
0		虽然只是一滴眼泪，但是我还是哭的哽咽，对不起医生，我又在伤害自己，以后我不会了。
0		沉痛纪念我今天剪了又残又剪的头发，
0		结果，大家走近一看，都笑倒了！
0		我是糖尿病人，要定时定量，随便吃零食不利于血糖控制。我不争辩，怕她发脾气，而且儿子在家，影响不好。
0		是的，医生让我今天控制在10以下，我嘴没管住，升高了
0		孩子多大了？怎么控制血糖呢？
0		后来一直是自己在家测血糖调剂量，过了十多年都没再住过院，也不了解现在对于糖尿病有些什么先进的治疗理念和技术出现了。。。
0		我也不知道我心里在想什么，帮我开导下呢，有的时候城档挡破城，官挡宰官，但是对猫猫狗狗穷人就特别的唏嘘
0		今早起来（6：00）测空腹血糖十点九，仔细回忆一下，晚上没和家里人同桌吃饭，到晚上7点半，吃了8个菜肉水饺，安以往标标还差一些，十一点睡觉，怎么早起血糖这么高呢？求高人指点！
0		做穿刺几天可出院？，明天心包抽水
0		吃惊不小，造假无望
0		我昨晚睡前5.2，什么都没吃，就睡了，早上7点空腹5.7.说明，我早晚吃二甲。
0		统一回复。我是报喜不报忧。餐后10以上的也有。
0		你用的是什么笔啊?怎么是斜着扎?好象可以竖着进针的吧!
0		为何不换一条路走走，也许一切将会是另一种样子。
0		都是那些懒专家噎的祸.狗p饥饿疗法,
0		今早看中央十台的健康之路，说冬季流感高危人群之首就是糖尿病人，还是小心为妙，尽早去医院看看
0		完全理解楼主。但是对您的爱人也不能太苛刻了，你们一起携手走过了这么多年，总不能因为首饰而破坏了感情吧。
0		只要还能动就能打针，如果连打针的力气也没了，那跟翘辫子没啥区别了，打不打一个鸟样了。
0		中奖了？，刚去论坛哪里记录血糖值，发现下面有个抽奖环节，一抽居然中了个大奖，不带这样玩的吧，我走运了
0		3）外交部回应越延长南威岛机场跑道：停止非法侵占；
0		又想到之前北京一个病友的眼睛失明，自杀了。
0		大哥，什么事情来了也要面对，我都已经12年了，我也已经结婚了，不是一样在过，放开心情
0		既打又疼那就是心服口服了！呵呵
0		黑心啊～～～，现在看到文章才算找到心理平衡！
0		刚才在贴吧可能救了一个人，刚才在百度刘慈欣吧里，有个人发帖说老是很渴又很多尿，不晓得咋回事，怀疑是利尿激素出问题。我说可能是糖尿病，劝他去医院检查了。但愿他没事，如果是dm，能尽早治疗也好。
0		心里想着，奶奶的个熊，一个月前的办公会议我都没参加，我人还在外地出差开会，怎么可能知道这事情。
0		就换成半夜起来打一针r，就是一天4针r的方案
0		需要心理开导，有没有心里开导的
0		你有医保吧！好像医保买药、报销更方便、便宜！
0		今天在街头看见了，挡不住诱或就买回家来了．到家后，我一直不停在吃，终于他忍无可忍了，把我的东西收起来．他皱着眉态度如往常一样恶狠狠地说：马上吃饭了，还吃那么多东西．
0		孤身一人在外，不敢告诉家人，今天手脚感觉到时不时的麻一会，很担心是神经病变，胸口隐隐作痛已经快一个月了，看了好多并发症，心情越来越不好，求开解
0		我刚刚想明白，我的心态从一开始就不正确的
0		控糖就是工作就是赚钱，年轻时拿命换钱，老了拿钱保命
0		这会儿,酒楼老板张先锋恰好经过,他听到女人的话,便冲服务员招招手,服务员走过去埋怨道:"老板,你看这两个人,上这只点馄饨吃,这不是存心捣乱吗?"，;
0		得这病欢笑少了，忧伤多了，
0		楼主的心情好象与签名有点不符。
0		版主，请问这血糖是喝完酸汤后的吗？
0		千万别信保健品,中国的药都一堆假的,何况保健品
0		低血糖的危害有哪些？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
0		我只坚持测餐后2小时的。。。
0		都进来撒个谎再走！，我带头先来.
0		中国人的智慧天下无敌，可啥时候能把咱这病搞定啊？？
0		太天真了，胰岛素怎么可以口服！！！就是天真、我们也天天幻想、一定会有那一天的。
0		我是因为太甜吃不下去
0		但他提醒糖友，要减少食用豆制品，"过量粗蛋白的摄入，会加重肾脏的负担而产生不良后果，尤其是已经并发严重肾病的患者应尽量避免食用".
0		是啊，今天早上进不去了，急得我啊，把女儿叫起来了，以为电脑中病毒了，呵呵，女儿说不是电脑的问题，是系统问题。
0		这就算是勾肩搭背了吧?甚至有时想牵我手。=，=。汗~~撒，心里吧噔噔的。
0		谁让我们得这个病的呢，唉有啥法呢
0		有钱人表面风光背后的痛苦谁知道
0		呵呵。我怎么感觉糖尿病没有这么可怕啊！
0		3、我也后可以慢慢告诉她，就说单位体检有个血糖高，医生说要进一步调整，本来说吃药就可以的，但是说胰岛素治疗可以尽快调理好，只能这样办了
0		内心深处骗不了自己
0		一般前半生活着特别顺，家庭合睦幸福的，对挫折痛苦的耐受力可能弱一些。如果很多比的糖尿病更让人痛苦无奈的事儿经历过了，这个也就算小巫见大巫了
0		老爸入院了，异地就诊好辛苦，这两天买锅买破产了，还得租房子。每天提个小桶从租房的地方跑去医院送餐！微信运动应该每天步数过万了，锻炼都省了！
0		他们所说的主诉症状应该是指的三多一少，糖尿病一般也不会腹痛的。
0		升糖跟油腻没关系的，主要看面条，光荷包蛋就油里煎的，面条还是起油锅的。
0		估计不仅仅是因为你生病的原因让岳母如此这般，我感觉还是好好地和岳母谈谈，然后和妻子谈谈，应该了解她们真实的想法。
0		不好意思，能不能告诉小的并发症有哪些？
0		孩子的手疼，我的心痛！
0		低血糖后的血糖反跳。
0		找内分泌的老医生问问吧，我毕业时问过，当时是一个内分泌科主任告诉我血糖8以下开始憋尿那尿糖就没问题，不过我后来去的私企，根本不管是不是糖尿病，体检就只看看有没有传染病
0		吃点牛黄消炎片吧！
0		不要掉以轻心，能少一病，功德无量。
0		想到时候和那个专人说，我怕戳针，我先做b超，不知道她能不能同意，出来还要想办法躲着她大口大口喝水
0		谁之过？一个糖友的真是故事，一个糖友的辛酸故事，审核通不过，请阅读原文
0		2、"别让孩子输在起跑线上"有道理吗？
0		喝酒看度数的是穷人,
0		哇你怎么每天都走这么多步呀
0		真心难搞啊主要是怕生病它太小了病了真的很难治.我家上一只是得肿瘤走的我儿子哭的啊.
0		但是，可能由于我个人最近心情又不行了，所以，对很多帖子丧失了鉴别力。没有办法很好的删除、鼓励和提升某些帖子，造成lz看到的第一印象。
0		糖尿病的癌症和并发症的互助计划靠谱不？
0		预混未必比吃药灵活，不知道吃药夜里血糖是怎么控制的，如果自身胰岛功能还好夜里可以裸奔的话，建议试试3针短效
0		9）[港澳]，传邮储行358亿购李嘉诚中环中心，邮储行董办：不实；香港高等法院：取消梁颂恒、游蕙桢议员资格；香港高院取消辱国议员资格后，梁游2人声称要;上诉;；
0		自己，总是无意中伤害自己最亲近的人，，血糖一不好，也找他们发火。得了这病，没有尽头哇。。。。。
0		就算不生病，该管也是一定要管滴哦。
0		只有说太懂事了,孩子这么小就知道关心自己的父母,
0		我习惯真糟糕，饭后总喜欢嘴巴不停嚼嚼，所以总吃糖，又是个重口味，吃的超级辣，然后又吃超级甜，完全是在找死，有时候不饿，但是心情不好，就会胡吃零食，很可悲的人
0		糖尿病患者患抑郁症、焦虑症和饮食障碍的风险增加，而且，合并心理疾病的糖尿病患者治疗依从性差，短期和长期严重并发症风险增加，最终导致失明、截肢、中风、认知下降、生活质量降低和过早死亡。
0		空腹正常餐后高的糖尿病，或者糖前，自己都不知道，靠个十来年后发现跟正常。我觉得糖前和空腹正常的糖尿病起码30%
0		你应该告诉她，结不结婚是另一回事。不说是你对她不公平，但事已至此不说也罢，永埋心间吧！
0		一天5支左右,应该问题不大,别得病了什么也不干,这不行,那不能,不如早死算了
0		血糖近期是下不来了，过了20号不管结果怎么样，一定会好好控制的。都说好人都不长命，那我就做个坏人好了，呵呵。
0		我还以为只有我胰岛素过敏，没想到你也是，医生说他们从来没遇到我这样的。目前我只能用优泌乐泵入，打针还是不行。
0		我今早空腹也升了，到6.1了，以往都5.5左右，原因不知。
0		买台小称，经常称一称吃的东西
0		餐后7一9以可了，太低会是低血糖
0		是因为他们已经无力关心我了，父母的境遇已经很糟了，我不能再让他们担心
0		您好。那后来怎么治好的？请了一个月病假？
0		求教，医保通知下周二特殊病体检。我通过打针吃药目前的血糖基本能控制在正常范围，我这种情况怎样对付体检呢？请大家帮我支招。谢谢啦
0		男人嘛，总是吃着碗里的，看着兜里的。。。理解理解。。。
0		买个泵吧，经济条件不允许就暂时买个2手的一边学习一边摸索~，只有把自己的病情琢磨透了，才能更好的控制住血糖，生活质量才能提高
0		幺姐，我倒觉得咱比猪还可怜，起码猪还能把肚子吃得滚圆
0		如果是我，在谈恋爱之前就会告诉他我的病，并要他想清楚以后再在一起！
0		世界上不是没有好心的人能容忍我们的病，至少论坛上有许多幸福的人，可是也并不是所有人都能幸运的遇到。至少我是还没有遇到。
0		61.，经验是由痛苦中粹取出来的。
0		疑惑解除了，前天晚餐换药导致睡前血糖8.7，搞得我焦头难额，以至于睡前在客厅走步近半个小时。
0		当官的是不是吃出来的糖官啊！
0		不喜欢过节，过节比平时还累，每天饭店，象赶场一样。
0		心情是否也淅沥哗啦的
0		我女儿才五个月,可我一点甜的都不敢给她吃!!有时候真觉得自己太神经质了!!
0		吃药还是打胰岛素的。
0		可不，那带来的后果就是，肉更疼，心更疼
0		就是昨天开始猛地咳，还流鼻水，一整天都这样。。晚上老公把一个梨削了皮，切了好几小块，去心，加了一小点菊花去炖，喝完后两个多钟都不咳，鼻子也通了，但喉咙还是有点痛的，直到睡觉前有小小咳。。。
0		他们最怕的是要负责任,到时候追究起来让他们一个都跑不掉,，这样他们才会认真对待你这个事情.，否则他们一句屁话,你却要跑
0		其实吧，没人满意自己的生活，我有房有车有老公，但是想想自己是糖人，也不开心
0		这家伙就跟领了圣旨一样，现在一叫他运动，他就跟我急~
0		我今天网购一台艾科灵睿血糖仪，还没开始用呢，用过的告诉一下有什么注意的。
0		有你这种心态,就不是病人!
0		内容：，医生，真是不好意思，打扰您了，真是谢谢您。
0		药店当地能报么？药店便宜。
0		45、从现在开始，聪明一点，不要问他想不想你？爱不爱你？他要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，他会很骄傲和不在乎你。
0		社会对dm歧视吗?，有病友亲身经历过吗?
0		怎么办，血糖综合症了
0		什么型啊？打针还是吃药？
0		零度可乐口感不好呀，偶喝了心里半天不舒服
0		可怜天下父母心啊！！
0		肉太少，馒头不如米饭，升糖太厉害，还加粥，，一般糖人肯定爆
0		有尿蛋白啦？还真得去广州找家好医院好好查查了。
0		太高兴了，血糖降了两个点了
0		运动量过剩，反弹了，这不是真的
0		我说：医生，我想给孩子装泵吧！
0		据说强化治疗后有个蜜月期，不知道你这是不是，还是注意点吧
0		本身红豆米饭就是高糖类，普通米饭含糖量的1.251.5倍。你这样的波动，恶化斑块啊
0		心死了，人就不应该活
0		打个针还这么麻烦，干脆像大仙一样裸奔算了。
0		心理真不爽，帮我看看这个什么情况？，甜蜜管家优惠东西能发群，我发一下就秒t我！
0		刚查出来加强锻炼控制饮食可以逆转
0		目测一碗米粉是2两
0		暂时忘掉糖尿病发两张图图看看，都说山在虚无缥渺间，看看这架势，雾在乱窜！
0		我从来也不算热量的~就自己这样大概吃的~
0		私立医院骗钱的，楼主小心呀
0		洗海澡，今天洗了个海澡。可惜就剩一片试纸了。没舍得用。准备留着明天跟医院血糖对比一下。
0		知道了这个医生40分钟预约一个号,我是9:50分的预约,后面的2个人分别是10:30分和11点10分的预约时间,11点我被叫进去看.和医生交流了一个多小时,出来一看已经12点30分了,
0		：吸烟将使你的健康濒临危险
0		你的意思再劝我，算了！白吃亏吧！
0		算了吧，我把我儿子带大，等他读小学，我就不做幼师了，真心太累，家长难伺候，园长又黑心，社会太腐败，还是自己做点啥得了！
0		在外国吃泡面？新鲜！
0		我知道阿瑞斯的婚期，不是5月1日，是。。。。。。。不说了，免得大家都去，他只订了2桌dm餐。
0		医生说我控制的好就先这样！我只是很有可能是一型！天天多测几次
0		12年很不容易，刚开始用的什么药？有运动吗？
0		早晨四点是醒了，让狗闹的，但没心情看啊，开大空调又睡了。
0		我打肚皮不怕痛，肉多。打手臂和大腿就怕，所以我现在只打肚皮，打过两次大腿，感觉痛，有点心虚，不敢下手了。
0		也许我病程短,也许我还年轻
0		人在大病后最明白。大病一场后，他才会明白只有身体最重要，其他都在其次，身体是1，其他都是0，没有了1，再多的0也没有意义。所以，平时那些看似重如泰山般的事情，一场大病后就都看轻、看透、看开了。
0		我想和正常人一起走走，看看自己的影子是不是还在，不知道自己是死了还是活着！
0		看样子糖尿病对性功能没什么影响，老头10年糖龄60多了还聚众淫乱玩多p.
0		我明早上吃啥呀，在单位也没有啥菜只有面
0		人贩子最新的狠毒抢孩子招数，转载自开心网的帖子【
0		我现在就是感觉很不爽。。。得了这个病好像就没资格谈恋爱没资格讲什么条件。。。还有要多付出点什么比如
0		lm费尽心思还摆盘了
0		是不能吃的。。。。。。。。。。。
0		医院带泵最让我憋屈的，不是方不方便，而是晚上睡觉不能翻身
0		吃饼干还不如吃面。饼干升糖要猛点
0		对孩子就要给与这样的教育，否则另类的人也会对他们进行思想灌输。一个人怕的是没有思想，更可怕的是盲目的接受了亡你之心不死的那群人的思想。
0		求助，朋友们早，有谁知道有关心理疾病的网站，哪个比较好！我想了解！谢谢大家
0		小孩子发烧很纠结，肺炎更痛苦。现在好多了吧应该，好好调养一下，过个快乐年。现在，传说中的白衣天使已经沦为白色恶魔了，被金钱迷了眼
0		叔叔，有时候难为人的不是病！活着就好！一步步来吧！
0		梦醒心碎，无情的魔鬼
0		;;;;;，;然天妒英才，医界痛失大医，著名糖尿病学家向公于西历二o一七年九月四日凌晨四时驾鹤西去。
0		现在我知道健康比什么都重要，像我们这个年领孩子在上学，要做的事还很多，一定不能让亲人伤心难过。
0		哈哈,的确有时候话很多,跟谁都能聊天.她们说什么我也不反对,看她们吹成什么样,奉陪到底,反正说话不犯法
0		天降大运，美食广场外各大酒店宾馆摊点云集，在搞什么美食节。呵呵，转悠一圈竟然找不到肉包子，而且大多是站着端着碗吃，俺没这水平，还是老实跑到美食广场吃上海小吃。
0		咧着嘴就笑吧，俺想再看一次
0		最开始，我也在某些地方看过降糖药方的广告，简单咨询过后我便发现他们的套路，疯狂吹嘘加上请来的托，很容易让心急的糖友受到迷惑。
0		我想瘦还瘦不了呢~你告诉我你怎么瘦的，然后我再告诉你我怎么胖的
0		我们唯一做到的是怎样控制好自己的血糖，争取活得比他长寿就好，要是我们眼睛一闭不争，老公就光明正大的夜夜结婚啦。
0		为什么针扎过的地方肉都渐渐多出来了
0		其实越来的版本是停下流浪的脚步，我要遇一人白首，可是听闻爱情，十有九伤，狗粮吃多了再不好消化，我也情愿继续当一只单身狗（其实我是不想祸害别人）
0		额，我还没有犯过这错误，误餐报警我是都设置了的
0		好强啊，不过能忙的过来吗，我一提做饭就头疼，回了家都懒得动，做的吧还不好吃，原来还味道重特别爱吃辣和咸，现在每天清汤寡水过活。
0		知道，我本来不让我老公告诉他父母，但他还是说了，现在得这病的也多，他家人没啥反应。还说我家务不会做的，所以现在住他家时我也不用干家务
0		在工作上，因为工人难招，延迟了交货期，搞得不少客户对我们失去了信心。生意自然大打折。
0		非城勿少女嘉宾说，我有一个甜蜜的负担，昨天看非诚勿扰，有个男嘉宾，说是相亲过200次来非诚勿扰的
0		每日记录从今天开始战胜自己，体检结束，我被查出了糖尿病。
0		楼主能具体分享如何做到饮食运动之间的平衡吗？停药多久了？
0		怎么个坑法？生了病不去医院能怎么破？
0		做生意收到假币，不但商品赔出去了，找钱的话又赔出去一笔，还真是要小心啊！
0		多攒点儿，想干嘛？这类药物最大的麻烦就在于长期使用人体产生了依赖性，不能突然停药，突然停药会很不舒服的。
0		4.14那天我做的肝功、肾功、血常规、尿常规、糖化血红蛋白一起55元钱都不到，三甲医院，我是职工医保、进慢病统筹。
0		，后来我吃了一个豆面馒头，8个虾，半盘子扮的菜，因为多打了针了，怕低了，真让我上火啊，其实吃饺子也不会有事的，都怪我上次吃的多了把他老人家吓着了
0		我也是感冒了，头痛，咳嗽，鼻塞，流涕，很辛苦
0		那你吃别人的糖，让自己的血糖高去吧！！
0		假如病好了你最想做的是什么？，如果有一天我们的病能够彻底的治愈，你最想做的事是什么？
0		用心控制吧，可以少去医院。
0		傻丸子，自怨自艾的小孩啊，年轻人啊，像我以前一样烦恼多多，不过那个时候没有网络，只有一个人痛苦，发泄一下吧，会好很多
0		楼主为什么2型这么早就用上胰岛素了呢？发现几年了啊？
0		洗衣机坏了，正好给你一个手工洗衣运动降糖个机会。
0		快过年了，越来越郁闷！，又要过年了，这几天正买呢年货呢。原来最喜欢逛超市食品区，看到什么就买什么。现在逛超市，这个不能吃，那个不敢吃，团聚吃饭都不尽兴。心情越逛越郁闷！这年怎么过啊！
0		呵呵，他不和我交流，平时有事情闷在心里，吵架的时候翻旧帐，而且他现在变得很暴燥，很歪理
0		血糖，现代健康的一个话题，不面对！不直视！将走向歪路！尤其是有些人对糖人的歧视，太可恶！太无知！
0		很多调查是否希望两个病友待在一起，结婚，生子，很多人反对，很多人赞成。
0		心态决定命运，数万患者赴广西巴马望延寿：有人喝尿学狗爬
0		我做饭的时候他自个写作业啊，不用人在边上看着，毕竟都五年级了，有这个自觉性了。或者我做饭的时候他下楼运动玩耍（空气质量好的时候就鼓励他多下楼运动！空气质量差的时候就屋里地板上铺地垫，在家跳绳）
0		我有时倒霉时，就会对着电脑大骂，然后在找一个比我更倒霉的人，对他傻笑，在心理默叹：哈哈，比我倒霉
0		一件上衣，是我自己自剪自做的。一个棉袄也是我自剪自做的。都是以为后来身体发胖不能穿了。
0		你看医院骨伤科大夫的电脑屏幕是不是垫的挺高，还有注意颈部的适当肌肉练习，这病就是保养。
0		吃了它病就好了，祝你快乐！！
0		通常来说有两种状态：痛苦的哲学家和快乐的猪。痛苦的时候，尽量搞清痛苦的缘由，否则就成了痛苦的猪。
0		哎，糖20年了，吃药要吃三四种，最近改打胰岛素，毕竟对人伤害小点。
0		我用了整整1年半的时间，慢慢调整过来。现在，已经糖2年了。时间是解药，或许，半年后或1年后，你都不来论坛了。刚得都这样；
0		希望lz这种心理状态持续n久！！！
0		我儿子就三岁得，上海复旦附属儿科医院看的。
0		快餐面会不会爆？
0		愁的是血糖不平稳，······
0		人家得病会瘦，我一两也不掉
0		母亲给遗传了乙肝，现在病毒携带，她不是故意的，我不能怨她，再说母亲是给我生命的人，更不能郁闷。
0		别的还好，丸子里糖，淀粉含量极高
0		一个吧！半个我停不下嘴！
0		低血糖多了伤大脑要千万小心
0		难怪你没糖天天泡这里！
0		楼主节哀!又一次告诫大家不要酒后驾车
0		餐一餐二，早餐一大碗面一个荷包蛋，不吃药，餐一餐二如此的好，昨天在吃药的情况下一包方便面就突破7，难道方便面的威力如此巨大。
0		应该是只对葡萄糖起作用。
0		听了装作没听见，老人没文化就这样。你老公该吃肉还得吃肉，该吃药还得吃药。按照科学的方法生活！祝福你们！
0		感觉你要放正心态，要乐观起来
0		他也说过，佛道容易流于寂灭，所谓的，只是读读，悟悟，却不去（是不敢）身体力行。这是常人的通病。所以，也永远治不好病。
0		大哥这一下来两样病一般人我看疯了都有的
0		强烈建议糖尿病女患者看看
0		大家只关心明星的绯闻，
0		一部分果糖在肝脏转化为葡萄糖之后，才会使血糖升高。故而果糖升高血糖的速度很慢，纯果糖的升糖指数仅为23.0，远低于绵白糖（83），蜂蜜（73）。
0		说实话，看了这故事好伤心啊~~~~~
0		餐后！第一张过期2个月的试纸，第二张新鲜试纸！，这个数值！我发誓我今天吃饱没动！这血糖给我好多惊喜！会不会有点可怕
0		看来行走江湖不是那么好行的
0		想起10年前:我早产的女儿走了,被确诊dm了,接着婚姻失败了.在单位失踪了3天,别人以为我想不开去跳崖了,
0		大概不到30分钟,突然,该死的神经又来劲了.水果啊,香蕉啊!血糖啊!还好在家,那就查.心慌意乱拿起装备
0		看样子得了这个病的,，睡眠都不好,，吃点百乐眠胶囊试试.，你无法改变你的妈妈就只能改变自己了,，不要生气.
0		4学会帮女人做家务。一个回家就只是躺在沙发上等待老婆开饭的男人，会让婚姻生活淡的比白开水还无味。
0		但也木有勇气接受，，可悲可悲呀。。。这种日子过得太痛苦了
0		可能就走上了绝路。
0		房间不大，狗窝却疼了那么大一块，真够上心的
0		你才撒甜尿呢！，你才撒甜尿呢！神经病~~有毛病~~250.。。。去看看。。。
0		就测了一个餐二，应该估计不出明天的空腹吧，空腹跟你今天一天的血糖都有关
0		这就是心里深处的大男子主义在作祟
0		没意思，烦！这个病，不理它就是了！
0		这样可以避免灌酒之类
0		如何才能练就乐观人的心态！！
0		一颗平常心，一生平平安安，不要把自己当病人，我们只是13亿当中的一个，很普通的一个
0		我怎么就觉得胰岛素就是一种激素?
0		如果非常难受的生活，不如痛快的离去
0		喝了一个，没测血糖
0		45、倒水哄她吃药
0		试试腹部和手臂吧，大腿上血管太多了，而且不好吸收
0		太人性化了~吃饱了不想家
0		冷静冷静，糖尿病容易上火啊
0		其实心灵的痛苦也是我们身体的一种防御的机制。是我们的大脑在提醒，我们现在的状况受到了威胁。
0		我儿子比你小一岁18，也是2010年患的病现在读高三
0		正常人也得肩周炎，它不是并发症。
0		看来本人现在这个压力也是有的，为了结婚而结婚？好象没什么意思，看来心态还没调整到最佳状态，继续努力！
0		抓急，刚刚测了个餐二6.1，明天早上空腹还会在6.5左右吗？等不及天亮了
0		所以，贫和娼，都要去尊重他们，甚至帮助他们。
0		嗯嗯，不知道怎么回事，晚上睡前5.8，早上空腹就7.0了
0		有一回，爸爸不好好控制饮食，我就说了他两句，孩子把筷子一摔，说，爸爸，你就听我妈妈的话吧，要不你咳嗽总也好不了。
0		节哀顺变，没有人能活死人，别想太多了，那些所谓神人能治好的都是病不重但症状比较严重的的人。
0		改掉不良习惯真的好难哦！往往嘴里喊着，心里想着，我却迈不出腿管不住嘴，
0		那真惨，我也是妊娠dm的，现在也是很担心孩子们会得dm。
0		3、注射量少，不会引起胰岛素抵抗。
0		这气候是怎么了，刚从电视里看到,南京江阴成千上万的青蛙和蛤蟆都跑到路边了,有好多的南京市民有点担心了,这气候是怎么了,会不会地震,专家也在研究.
0		应该说托儿所，现在我也担心她年龄太小了，不过老公当时想也没有想就将她送托儿所了。算了，还是让她去过一过集体生活吧，在家确实太骄了。
0		4两米还是4两饭？
0		又见煎饼果子，我要吃你！！！
0		之后，食品行业开始重视低脂肪物质的含量的增加，导致美国脂肪摄入量减少和添加糖摄入量增加的趋势。与此同时，肥胖症的比例也在增加。
0		我现在还没完全接受糖，心想着过段时间就正常了。
0		12月15日13:58：此般欢乐。以前喜欢生病，觉得病了有人照顾。现在觉得生病才叫那个悲惨。连假都请不出来。
0		家家都有本难念的经得了这病有时很难控制自己的情绪我也一样容易冒火
0		是啊，血糖也波动很大。
0		，，我真不想喝酒！！最后还是要喝，虽然工作干的出色，能够升职吗？能够让我当局长，而不是那个老爸是大局长的局长当吗？？
0		没办法。疾病面前无奈
0		话还没说完，就被吼：你没脑子啊，医生的话不听，一天到晚听别人讲。你要去死，我不管你。有什么别来找老子！
0		糖，并不是什么好东西。
0		温馨提示：如果您怀疑自己有某种健康问题，可到专家在线咨询或尽快去医院就医治疗。
0		恩，收入是有的，，但是扣去房贷，药费，，我们没有生活费了。。很是上火
0		这也叫浪？主食，饮料在哪里？
0		大江现在长效胰岛素打哪个了？
0		我的遗憾是糖尿病还是没有能够治愈
0		上周又见了那医生，心脏又刺激了一下，上周末去买胰岛素，纯粹买药，就没有去经常去的a医院，去了b医院，因为b医院容易挂号。
0		看来你没有被逼上梁山，还能找个地方去打针。
0		不吃饱会难受委屈，整个人被世界抛弃的感觉
0		糖人不努力也有两种结果，降不下的高血糖和治不完的并发症
0		好吧以后不买猕猴桃吃了
0		糖友队伍越来越强大，已经达到9400万！糖前超出1亿多，这是个不可忽视的现象！应该引起有关部门重视。
0		心靜如水，淡定注世，也只是一種表象而以，不如佛法雲：色即是空，空即是色。屬不知水是不同空间的入口，能溶入萬萬物。水雖表象平靜，實質汹涌。lz對生活的理解超出常人，令懶散人佩服。
0		不能养，我们需要时间运动，没精力管它。
0		我觉得前面也有几个朋友和老新幺版主说的都对，把常用的饼干换成糖，这样目标就小心。。。哈哈哈。。
0		用得起美敦力的不是普通人，其特殊之处就是。。。。。。血糖比一般的糖人难以控制。
0		糖尿病怎么样才能涨肉，我在家一他天吃两次肉问什吗身体一直不涨任肉。
0		不必这么语重心长吧～～～～
0		不过那是什么破医院，自己做的检查自己还不能看结果
0		换什么啊，换个吃什么的啊
0		你不会中午外面跑吧？我在公司附近办的卡，每天练器械，偶尔跑步。
0		餐前半小時打7個單位,餐後沒跑步,只在樓頂做了15分鐘的踢腿動.
0		这是没办法的事，反正脱了裤衩跑也追不上了，不追了
0		别人没有忘记，你太绝情，也不会心痛，说明，你还是可以嘛
0		是的，医院是零差价，改由新特药房就不用遵守零差价的规定了
0		唉，我也是，总是吃完就晕晕的，想睡觉
0		这个我也拿捏不好，以前得病不管不顾，没有思想负担，但是血糖没有长期控制好，现在重视了，血糖控制平稳了，但是搞得天天老惦念着病的事
0		我晕，得个糖尿病就不用工作了？
0		还吃！小心再得一遍糖尿病！
0		我都是在粉巷第一医院肾内科住院治疗
0		刚帮你看了，沈阳隶属于辽宁省，在供应地区内。那所有公立医院和社康就都是这样的价格了，这是国家强制定价的药品。
0		糖人是不是都有这样想法呢，一个人怕孤独，两个人怕辜负
0		血糖正常了就不纠结了
0		我在医院躺了一周，不想和任何人说话，之后我医生一直和我聊天，才平复一些！
0		1型糖尿病的父母往往有自责心理，觉得自己好象亏欠了孩子。
0		今年股市都是牛市，四周的人都再买股票赚钱，看的我也心动啊，只是没有静下来的时间好好看看股票。有谁懂么？让俺咨询一下基础的问题，我也想炒
0		医生也不幸得糖尿病了
0		人活着有这样或那样的事，心不累很难。
0		当然医院是搞不了的，可以注意我的帖子，我停药裸奔会告诉大家的
0		没什么，只是想哭，是因为和妈妈吵了架？还是自己的眼泪不争气地想往外跑，或者实在找不到原因，干脆就找天气麻烦：谁叫你老是绷这个脸，不是雨雪就是冻雨，这样的气候怎能叫人心情好呢？，，，，，，
0		老人就盼着孩子过年回家呢，为什么不回？我老公也刚确诊的，但我们回家看望父母，也不打算告诉父母，如果问起来就说减肥
0		大便中毒素，在体内积累时间过长，有害物质被肠道吸收，就会出现精神萎靡，不振、头晕乏力、食欲减退等症状。
0		偶尔释放一下情绪对健康更有利。但不能长期情绪低落
0		饭量控制严格吗？我二型糖，吃药一直瘦，打过短效胰岛素太麻烦，
0		女人摇摇头说:"我就是要吃馄饨!"，男人愣了愣,看到服务员惊讶的目光,很难为情地说:"好吧.请给我们来两碗馄饨."，;
0		真心的感谢大家，没有大家的关注，我分享的任何一篇文章都没有意义。
0		摘泵了,改45针了,想调好血糖.可嘴难管呀,血糖是高高低低.人也是丢三拉四,工作效率明显慢了下来.
0		楼主是火星人，要么是在306医院的某个间里呆太久了？
0		少吃米饭导致胰岛素分泌减少。长期不吃或者少吃米饭，体内长期缺乏碳水化合物，胰岛素分泌就会减少，从而给糖尿病的发作提供可乘之机。
0		没有生病之前和现在的我好象区别不大。
0		兄弟，打针不怕，吃。不能浪费啊，
0		我不是医生，我视网膜一期，糖龄14年了，血糖也乎高乎低，只是从糖了以后就在家里给老公.和孩子做饭，按时吃药.打针。
0		我们现在只能等根治糖尿病的那一天早早到来.现在先要做到不发生并发症,必须控制好血糖.
0		中国到底有多少个iddm呢，中国到底有多少个1型糖尿病病人呢？她们的比例是多少哦？
0		不知跟心情是不是有关系，血糖空腹也高了，昨天6点多，今早7点多。别人生完孩子什么事也没有，我怎么这么多事呀！
0		乱写下。。。，像我这般年龄的人，都在忙着结婚生小孩了，而我却在读书考会计，真是郁闷极了！因为这不是我最想要得到的。越来越不知道该怎么调节这心态，未来真是越走越不自信了。
0		如果测出来的血糖无缘无故的跟大趋势对不上，那就再多测两次呗。别因为仪器的错误给自己增加心理负担。
0		内心脆弱，糖人的内心好像比较脆弱，即使一个小事或者心情很不好时就会让你掉眼泪和难过伤心，偶尔会产生不好的念头
0		看来梅花是寻不到的，还是寻开心吧！
0		可以吃，少吃，脂肪大
0		主食是一般2两左右，看来慢慢摸索吧，他一高点我就害怕，毕竟还打针吃药呐
0		下雨天不能外出运动，室内运动消耗热量少血糖不稳定······
0		你可以先换为4针，控制平稳后再换2针，这样太伤身体了，珍惜自己！
0		本人认为，不是低血糖。也不是颠涎。有可能是贫血。一人走太危险。
0		应该是二型，胰岛素抵抗厉害
0		这个去医院看看吧，我上次去医院，医生说压差大心血管不好，压差小，微循环不好，不过我没你这么小，你是天生如此，还是和你减肥太快有关，我现在还是在进行慢减肥
0		买个保险也跑香港，有钱有闲啊
0		我不反对中医，但我觉得中医治糖尿病恐怕不行。
0		第二个不是菜，是湖州的茶道啊，第三个是在桃子树上的桃仁，我今天就在桃子树上搞了一点，晚上做菜吃。
0		同桌喝过酒？。。。。
0		回医院的车上脑袋里一片空白，表情也是呆滞的，刚到病房就接到老爸电话，问我去哪里了，他打了一下午电话。我只说出去转转，我没事。当时的我费尽力气才说出这两句话，只是不想让他听到我的哽咽。
0		绝对不可以破罐破摔，最近忙就可以在外面吃饭，打针其实挺好的，你多测餐前餐后血糖，慢慢掌握计量的调整，，不该知道餐前高多少补几个单位的吧
0		肥胖也是很容易得各种毛病。糖尿病配肥胖岂不是很般配
0		新郎扭头就跟伴郎、摄像等人说：走！
0		你少点上糖尿病论坛，就会好的，不然天天看，天天想血糖，越想月不稳定，越不稳定越想测，慢慢就恶性循环了。
0		一有个好的机会到来，我就觉得选择十分痛苦：
0		烟一次只抽一支，酒一次只喝一口，算什么？
0		请教！，能否有人详细介绍一下感恩节的来历？
0		家园里的新糖友刚患病是心情不好受，看看这个帖子或许就······
0		希望快点好起来，吃感冒药一天都晕沉沉的。
0		女人的嫉妒心理也是可怕的，连续工作了多日，没有周末，心理压力很大。尽管别人感觉我是个没有烦恼，无所事事的人，可是我的心从来没有轻松过。
0		不专心啊不专心，这要小心
0		不是吧？！太扯了。元章揉了揉头。头开始痛了。
0		如果儿女对父母做出绝情的事，做父母的只会暗自伤心而已。
0		，想想以前还嫌弃呢，现在当个宝！昨天晚上做梦吃年糕菜泡饭，放点猪油，真鲜啊
0		大大也会蓝瘦，香菇?
0		客人喝酒就得醉,要不主人变惭愧!
0		72你是否喜欢在你周围有许多热闹和高兴的事？（是）
0		晒换到的诺和针头，那得多少胰岛素盒子才换这么多针头
0		说是得了dm，不是不见得人的事。自己安慰自己安慰一下自己就可以。而事实上这个病确实很可怕的，从周围得这个病的人来看，也是没有那个过得很好的。那会有父母知道年轻的孩子得了这个病会一点也不在乎的。
0		胰岛素针头多久换一次啊，问大家一个问题，胰岛素针头一天或者两天换一次可以吗？如果一个针头用一天的话，用不用拔下来呢，还是一直在笔上啊？
0		变一型了啊还要注射胰岛素，什么概念
0		：吸烟是引起癌症、皮肤病、心脏病、动脉炎的主要原因
0		再别人部门实习当初就说好了只希望把我们平安送走就可以了实际上就是打杂的,每天做卫生.根本没有什么实际的工作.
0		一定要淡定啊，我才刚病了半年，你已经两年了，怎么也给我树个榜样
0		今天餐二又上十，我得马上去打针了
0		不要过份相信血糖仪，我吃过这个亏。
0		不知道你是故事中的那一位，如果是他或许真的难抉择吧，起码偶目前是如此的心态
0		没有必要节食，或者，这个不吃那个不吃。今天多吃，明天少吃，也可以。
0		我做饭时就怕有人在一旁看，会有压力的，手忙脚乱
0		对，他不值得的，释怀和遗忘的本质是为了放过自己，让自己开心起来。。。
0		真是吃多了，害怕餐二爆～
0		话说回来，就算没得病，估计一样离开
0		现实中的很多人和问题不是我们个人能改变的,唯一可以改变的就是我们的心境,如果全世界都没有人爱你,至少你要自己爱自己,所以首先要善待自己,适度的发泄是可以的,但是既然有病,一定要更珍爱自己身体.
0		真希望能早点预防这种疾病
0		最近餐二高，但医生就是不开药，想自己到药店买些拜糖平吃
0		他，完全没有上肢，只有一条腿，且细细的。
0		小女孩白了小男孩一眼：有什么了不起的？我就能预测我的孩子一定是我的，你能么？
0		以后是不是不测餐2，测餐3了要
0		大家这么说，一会小丫头上网看到，要高兴坏了
0		现在不能随心所欲了
0		确实跟上不上网无关了，运动，包括活动劳动都是消耗血糖的，我经常是吃完不动就容易高，如果还吃完就睡会更高！
0		糖了后不想不可能，想想令人高兴的事吧，或者专心致志的做某件事，累了就呼呼了
0		也不做的，哪项检查是要持续做的，哪些结果是提示我平时加倍留心的、、、、
0		破了更好!可以吃蛋炒饭咧!
0		疾病本身不是问题，有问题的是人的心理。
0		就是有一种心理，别人都休息了，我还上班挺冤的，其实每天让你休息，你肯定更难受！！！
0		家驹是最有才华的，写的歌很有个性，而且创作量也非常大，我觉得beyond就是他一个人在撑着，所以他去世后beyond就开始走下坡路，感觉没再出过什么好作品。家驹的去世真的非常可惜。
0		1.患者可能因今天感觉食欲不佳而少吃了一些，但在进食过少的情况下，患者继续原剂量口服降糖药或注射胰岛素，此时就容易导致低血糖。
0		现在争这个都没意思了，只是希望以后象我这样的人少点．大家都要注意，想生个小孩不仅没生成，还去鬼门关走一趟，回来还带个终身的病．．．
0		餐一参考值这么低吗？
0		自然蜂蜜能降糖？升糖是肯定的。
0		股票与房价不是也在涨嘛~估计今年股票上赚钱的能是涨24.00的一千倍。房子应该是24.00的一万倍以上。糖尿病发病上涨也比工资快。。。。。
0		我爱宝宝和糖尿病没有关系！！！
0		24、有很多5060岁患者胰岛素剂量较大的，如食欲不佳时一定要注意低血糖情况
0		2、不能做到的，就不要承诺。男人，膝下有黄金，嘴里也有黄金，不要轻易答应什么，因为你可能会食言
0		月生气月不容易控糖
0		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
0		太费心了，对身体不利。
0		朋友来这里大家都是求助健康的你问的问题也没人可以帮到你啊再说同行也不同利啊怎么帮你啊，这个赚钱还得靠自己坐下来考虑的啊
0		在生活上，公公脑中风，脑溢血进医院了，情况不容乐观，我和老公的心情都差死了。
0		不想那么多，心就不累了
0		过年以后去医院准备办个慢保。医院检查化验单空腹血糖5.47.糖化血红蛋白4.6.直接踢了。这可怎么办？
0		我尽量推掉应酬，实在推不脱就尽量不喝酒。别人劝得太勤:
0		利欲熏心，我变坏了。，不知道你图我什么，但也不糊涂。
0		昨天刚吃过~~~吃过才知道是狗肉
0		回家看到我妈把吃药的时间和计量贴的到处都是
0		工资涨物价涨都可以，血糖要降
0		高多少呢？是打针还是吃药？
0		还好你吃的不是五片米非，不然就严重了
0		净空法师是这样说的：
0		悲哀啊，无知～，我今天碰到一个老乡50岁。空腹16，居然说是血糖高，不是糖尿病。心慌手抖低血糖她说是饿的。她竟然说求主耶稣就好了。她说不吃药有主保佑。无知着无畏。～现实生活中这样的人，我发现还很多。
0		患病不能杞人忧天，冷静面对心胸放宽。
0		嗯还有那治病，可以优惠的，一直性购买的可以优惠多少，我遇到过，刚开始是4个疗程，然后是6个，再是八个最后是十个疗程，你看好笑不，哪有这样给人看病，一听就知道是骗人的，
0		水开后，发现两个暖瓶都满着，就去大门外逗正吃饭的妻子一乐
0		可怜天下父母心啊，好久不见啊~~
0		以便我们糖友以后注意。
0		当我愤怒走到超市要退货
0		一边心不在焉地调颜料
0		天天测，虽然测出来总是很郁闷！但我依然每天测！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0		对，生气愤怒时的血糖都会高的，所以糖患者最好心情愉快，不要计较得失，人生有得就有失，有时失去也是得到呢？相信吗？
0		问下各位，今天早上跑步突然呼吸有点不顺老是想深呼吸，深呼吸过后一会又感觉呼吸不顺想要深呼吸这是呼吸出问题了吗？唉自从糖了什么毛病都来了。
0		低血糖一般还没那么低的时候就有感觉了～
0		刚发现前每天喝好多水还是口渴，小便一天就不记得多少次，检查空腹15,9
0		一个女的喝什么酒啊
0		单位请个假，去医院检查自己认为有问题的地方，有问题就早治疗，没有问题就好好控制，每天开开心心的生活，并发症会离你远远的
0		先退烧，人不受罪！细菌性和病毒性是有区别的，你这情况属于病毒性的，要么吃抗病毒口服液，要么去医院输水！
0		测试餐后尿糖都是阴性。怀疑是不是新买的尿糖试纸失效了，测下西瓜如何。++++:尿糖试纸没有失效
0		不高兴的布布让人心疼。。。
0		如果命运折断了你的腿，他会教你怎么跛行。
0		不知道遗传的概率大不大啊，，担心小孩
0		打发无聊时间，星期天闲在家，没事做就是找吃的，特别是下午，上午基本是家务事，然后血糖啪啪上升，最好找点事做做，麻将吗又不喜欢，糖友们，能支个招吗
0		肾是渐进严重的吧？发现肾有问题没重视？
0		就当给自己放几天假，整个过节我该吃吃，该喝喝，当然药坚持吃，但是没有测过一次血糖！！主要是有点怕怕！！
0		伤心~~~~，今天，天气很好，心情很不好！
0		1、有了病，到处都要花钱，轻易不要辞掉工作，这是我的建议
0		1伙食费，0。5元/天。（份饭
0		空腹20是什么概念不知道吗？餐后会更高啊。那一天你梗了。就什么都玩完了。
0		看孩子做饭，没什么特别的，老喽
0		放点红辣椒就完美了，不能吃辣就放点红菜椒
0		干嘛呀，咱要吃就吃好的，干嘛那么对自己
0		呵呵，！得糖尿病也不是什么见不得人的事情吗？
0		我不糖的时候也晕，看看别的情况吧
0		打胰岛素三个月后查的
0		以前觉得很嗨，现在痛苦啊。
0		关于注射胰岛素的问题，请大家看一看这个问题怎么解决？
0		小心驶得万年船，不要有幻想
0		血糖是动态的，不是一成不变。
0		其他的糖友的回答大致可以分为两种，第一种当然不是老曹那样的奇葩因素而查出的，大部分的2型糖友都是因为公司的体检而被查出来患了糖尿病的。
0		我婆婆站凳掸灰摔骨折，出院后坐在轮椅上拖地一天n遍，不听劝阻。。。上周去看公婆，婆平心静气对我说：我一生就只一个病，洁癖！你别受我的影响。。。哈哈赶紧转告给她的儿子，早防早治
0		我觉得与其痛苦的两个人，不如尽快结束。都是一种解脱、
0		要吃过来没有十天半月的是不行的
0		真不喜欢呆在医院，满鼻子的消毒水不说，还时常有救护车的声音
0		大家好，新的一天又开始了。大家心情好吗？？
0		我其实挺认命的.就是偶尔心情不好了,自己跟自己较劲.
0		是的,卫生间的确会有空气污染.所以,，我是不敢到不干净的卫生间去打针的.不说这些了,不然某人又该说我有洁癖了
0		买两个，一个做饭，一个做菜
0		我倒是不认为对方家长会反对，反而觉得他们会更加关心你。
0		他看到徐嘉惠给工作人员拿了两包喜糖时就说了句，发结婚证的人肯定会得糖尿病
0		喝糖水二小时是11，不知道算不算糖前期。
0		请问大家关于医保报销的事，要报销了，可规定需要处方，处方能补开吗？
0		这个病真不算什么！心情一定要好！要乐观！你还年轻！
0		，饭后快走一个小时的结果
0		要跟医生指导去做就行了
0		我才知道我得这个病一周,现在还很脆弱还没走出来！
0		如果你控制的稳定，完全没必要；如果觉得不好可以玩玩。好与不好的标准在于医院体检和化验报告。
0		我也知道这样的心态很不好，可是我就是放松不下来
0		楼主不必急着下结论，一切都药等化验结果出来后才能确定。
0		3元一斤？真便宜。大家去如烟那里吃樱桃。
0		#9672哎．．水水更健康
0		那种痛的感觉已经没有了
0		这就决定了糖尿病为啥不能根治,
0		因为很多人对此病的恐惧是：源于无知！！！
0		我也把人吓走过···
0		楼主治疗方案换了没有，1型不适合2针方案，请到医院更换4针方案。
0		路遥知马力日久见人心······
0		该吃药吃药该减肥减肥该干吗干吗比这个严重的病多了去了
0		我想也是心情的事，心情时好时坏，哎，只能找你们诉苦了
0		我扔了一句：我给你定的指标是空腹5以下。。餐后7以下。。你看着办。。
0		能否排除是低血糖反弹？胰岛素过量或吃的过少？32个下蹲这点运动根本降不了那么多血糖，几个萨其马也不应该到早上还没消化完。
0		有点像是西餐吧······
0		饺子真那么好吃么？为啥我对饺子一点也不感兴趣
0		瞧楼主你这小心思耍的
0		酒，还是不要喝了的好，咱们dm，的肝要是再出问题.
0		肉眼没看见气泡，反复充盈，针头一直滴液，不想换导管和针头，罗氏的，贵，且导管刚12天，针头3天~~~~~~~
0		无缘无故会痛吗？是不是心里作用？
0		也只能是吃点点，100克黄油的卡路里就有800多了。还不算其他的;
0		虽说我在我朋友，亲戚之间，我从没有隐瞒我自己患糖尿病，但但但但在朋友圈之间大肆宣扬这个，我个人觉得不妥
0		我们是得了糖尿病,还好,还有点运气.要是得了那个病,会是很惨的.
0		我要降糖啊，不蹦达不行啊
0		住了医院怎么了？续
0		二甲确实厉害，得病初期，三短一长胰岛素，9月14号改为一天二颗二甲，，瘦了瘦了
0		你qq空间应该把密码解开
0		就会莫名的心烦意乱，，自己也不知道怎么回事
0		吃，不太顶饿。。。
0		今天把降血压，降血糖的药吃一不小心吃了双倍的量，好难受，老是忘记吃没吃过药？怎么记性就这么差呢
0		有人说我餐二过10+了
0		就算死也不能当个饿死鬼啊！
0		我当时也有抑郁，，恐惧，精神有问题，吃了一年的药
0		我放弃了，不治疗了，痛苦着吧
0		我伯姆这个月也走了94岁，但没有这么安祥，在医院住了大半年了。这个年几都是好有福气的人了。一路走好.
0		不知道啊没测，没带血糖仪出来
0		无聊时听听音乐，改善一下心情
0		两不糖人为什么不能结婚呢?只要你们自己愿意就去领证还等什么呀
0		超标这么严重，大伙都在测血糖今天中午闲来没事，给车测个甲醛。吓死，超标9倍。我的病难不成是这车造成的
0		若是年轻人，经常这个数值，应该吃药了，餐后半粒拜糖平试试
0		除了吃饭，就在床上睡觉
0		我该怎么办，我的血糖总是那么高，我已经换很多种药，有消渴丸.有二甲霜瓜.有糖适平.是我用的量少？还是对我不适合？让我很头疼，我现在也
0		哭了会心情好点的，发泄一下自己内心的苦闷。
0		提醒大家都要小心了.
0		小强，今天去医院复诊，却听到一个消息：小强在自己40岁生日的前3天走了。我的第一反应是不信，然后是一阵茫然：就在前天我还和刚刚做过透析的小强迎面相撞，并笑着答应他过几天再带些烟给他。
0		节哀顺变！是怎么走的dm，吗，丽丽姐？
0		你好，看到你的经历很痛心，但是先要说明一点的是心态很重要。我的建议是，政府要求助但是不要完全依赖。，自己可以做些家教啊什么的。只能祝好了。
0		这样的变化的路径是一般的人的心路历程的，我也差不多
0		当时在医院没有治疗？
0		吃，不太顶饿。。。
0		通过这个我想告诉大家，糖尿病没有那么可怕。如果说并发症是不可避免的，我认为那还是控糖的方式进入了误区。控糖不是目的，只是防止并发的手段。
0		你也是有病才认识我
0		今天不时有电话询问鉴定情况，他们心里很，是着急。但是决定权在医保办呀！
0		糖人啊伤不起，往后注意吧.
0		我们这医院药价降了，医生说都是进货价卖我买胰岛素比药店都便宜
0		我在怀疑那医生听你一说dm就想到你男朋友?难道那医生以前对lz有爱慕之心
0		您的血糖控制的不错、但是你的中药不知是什么成分、有的中药也含有西药成分，所以我们还以为是中药起了作用、不管怎么样、血糖降下来就为好！
0		空腹可以，4.5到5.5吧，餐二早上和晚饭可以，因为有锻炼。就是中午单位吃，7.到8.5都有。准备三个月后再去做全套检验，不行就强化治疗。
0		难啊,要这样我情愿饿着.呵呵
0		也许我说这些话，就你现在的心情会觉得都是些废话，你现在的心情多少还是能理解的，都是这么走过来的，交给时间就好了
0		尿不算太多，起夜一至二次。原因还是喝水太多
0		我朋友整天说我，管那么多干啥！唉声叹气，发愁病就能好吗？
0		看来这种病还是得对人保密！，如果这样看来这种病还是会受到人歧视的！！！别人还是不拿我们当正常人对待！
0		彻底拉倒了，，心情很难过，处了5年的男朋友最终提出了分手，理由是他妈不同意，以死相逼。
0		中国的病人啊真可怜！！！！！！！
0		时间久了就好了。为糖？我不为它，为上班那点事。
0		我们可以工作的时候，撞得头破血流才勉强找份饿不死人的工作做；
0		有人讲dm人就要小病大养，无病呻吟。让并发症扼杀在萌芽阶段。这就叫
0		结果我们的大胡子队长说他妈也是这个病.也有五六年了.你看.真是.不说不知道.一说家家都有患病的人啊.嘎嘎.
0		到楼下车间给我们现场的工程师，大家都愣住了。一个平时很熟的工程师问我，只有喜糖没有喜蛋？我愣住了。。他们以为我奉子成婚啊。。。
0		我想可能是因为酱油里面含盐量多，糖尿病人摄入盐太多加重内脏负担。
0		两年前c肽0.96。胰高血糖200多，没有抵抗。这趋势是不是越来越差了
0		◆吃要吃有味的，说要说有理的。
0		偶都等了十来分钟，按个喇叭催下，还不走
0		唉，我现在的心态也恢复不到患病前那样阳光和积极了
0		你的问候让我感到了家人的关心但是我伤过你.道歉的话不知怎么说.你的一句话"别让自己受委屈"我的泪水再眼眶里打转!!!!!
0		按照医疗论理规定，凡是做药物试验的还是做人体试验的，不光是不能收取病患的一分一厘，还必须要付给参与试验的患者一大笔参与资金，不能跟你签署国家规定的论理试验知情同意书的都是假的。
0		胰岛素问世快一百年了，新的药还没有诞生。我觉得是不是当代医学走基因的路线来治疗疾病而不是用在优生上是岐途？治病还是要靠药物。
0		好的，受教了！其实医生也是这个意思，不打针也行。今天我测了一下空腹，6.7，比昨天6.0还高了点。真是无语了。
0		对不起，老婆，儿子，你们得往里挤一挤，给我腾一个位置，我要进驻自己的内心。
0		我怕心虚，所以只能附和的听听
0		每次简历都有什么疾病史让填,我看就烦.
0		也不知道怎么回事不好控制，同样食物计量血糖波动都很大，带泵也一样崩溃了
0		正确地回答你,没有一个人能摆脱这种世俗.包括已经走入最高领导职位的干部.
0		;18.常常不由自主地感到空虚，自己觉得没有生存的价值和意义。
0		吓走了贼，立了大功，应该奖励一下
0		后来他回复说他是今天那个专家旁边的医生，怪不得通过我名字搜到我的呢
0		明天上班，不好意思，拖后腿了！
0		不会吧，得了糖尿病生活态度只会变积极呀
0		今天起来莫有点胃口，一会还要去医院输液。
0		钱多少在糖面前一个样吃药控糖不分贫富
0		我不想做一个自私的妈妈,我不能幸灾乐祸,把痛苦建立其他妈妈身上,所以我只能等待,等待奇迹的出现啊,记住了功夫不负有心人.
0		结婚了？呵呵，喜糖不发怎么行
0		就是心里好过一点罢了。
0		估计印象太深，一般大夫都不认识我们这些病人！
0		熊总整天都是饭局吗，不然用二甲双胍顶一下不行么？
0		先测血糖去。。。。。。。。。。。。。。。。。
0		千万不要走这条路。
0		我女儿也很不愿意多测血糖。哎。。。
0		而且在那张纸上，也提到了这个病所带来的经济负担
0		我也和你一样有过类似的情况啊！！有是真的很无奈啊！！所以每次查的，时候总是心惊胆跳的，有时甚至不敢看啊！！！郁闷！
0		惆怅，本来自己想的门面没买成，结果朋友又买成了，心里有点憋屈，想说点什么但什么又说不出来，该怎样摆正心态？
0		你不吃好像她都会生气了
0		是的，也好几年了，一直拖着不肯治。不想承认自己生病了
0		如果你连治愈的心思都没，谈什么治病呢？
0		我上次说是准备过几天去检查血糖，认识的那个朋友说是他是医生，应该停药15天左右才可以检查出真实的情况，刚好去外地就停了几天药。
0		饿，4点多醒非吃点，怎么测空腹。
0		理想媳妇的八荣八耻，以饭后洗碗为荣，以不做家务为耻
0		或许就像郭吃货说的我喜新厌旧
0		咳、咱们就怕感冒！！赶紧吃药、随时监测血糖！
0		为他们以后的生活多担心一下吧?
0		qq和网易相册的图片空间不让外连接，楼主还是换个空间放图吧
0		现在的穷富很难定位了，生活的一种心态吧
0		即然糖了勇于面对吧
0		花开花落人如旧，只是心态已不可复追，回望当初的心态，洒然一笑而过。
0		来告诉我，我也想知道，为什么我一确诊就有所有严重的并发症，快告诉我为什么？说不出来原因就别问我这样的sb问题，跟你熊大爷愿意有一样
0		晚上回家,胡乱吃了点饭
0		lz：（见上帝犹豫，就解释）我是想世界从此没有糖尿病
0		他总是说，我省给我侄女吃，，小时候生病爸爸不在家都是半夜叔叔抱着我去医院冒着风，冒着雨。。。
0		整个环境的污染，不是大气层的污染，而是整个人类压抑的心情所造成的，要拯救整个环境，唯一的方法就是让人的心灵快乐起来和幸福起来！君领天下，责无旁贷~
0		楼主是一爱心妈妈？
0		也许你适合单身，没想到可以把人心写得这么复杂
0		这病没啥的，只能说现在人多竟争大
0		对呀，中药降糖，扯淡。我吃的是纯谷物的面条。，叫苦荞青稞主食面。你们自己去找去。要不然还说我骗人。没有意思。在这里跟你们讲这个。分享了还被人怀疑。
0		这个套餐并不适合糖人，主食超标，没有蔬菜。
0		糖人有什么不好的呢？
0		今天医生要给我用胰岛素，我还是想以吃药为主，医生就在原来用药的基础上加了一种磷酸西格列汀片，再观察一个月再说。
0		但是明明身体也不需要，胃口也不需要那么多，再逼着自己吃完，又浪费自己的消化系统，浪费胰岛素，还不环保（多去厕所，多费手纸，浪费森林资源
0		孕妇出门要千万小心，那个司机也是的，可以提醒下孕妇，多亏lz相助。
0		如果你是我女儿，我会反对。我是病人，知道与正常人有区别。你们先分开一年试试，不要谈什么想死，，，，。现在社会没有罗密欧和朱丽叶。
0		4月发现dm，茫茫无助的一个月，这一个月，真的不知道怎么过来的，当时，不知道该吃什么，不知道是不是该去住院，不知道该用什么药，不知道以后的生活是什么样。
0		他们不敢再留在燕郊了。执法人员走后，他们赶紧每人透析了一次。当晚，他们就搬家了。辗转来到了现在的地方。位处河北与北京的交界处，院子掩盖在高高的河堤之下。
0		裸奔和打胰岛素，哪个好？，我现在裸奔，平时也没监测，8月9日去医院监测一天，空腹基本在5一6、5之间，餐后是6丶5一7、3之间，听说打胰岛素可以不忌口，而且费用也不高，我有点动心，
0		太正常了，有的还会拿你这个病来攻击你，以此挤掉你，使自己获得原本属于你的权益和地位。健康人尚且整天被人虎视眈眈地盯着，更何况糖人。
0		这个是特定的，只能在本辖区内的医院或者药店购降糖药。
0		其实黄昏现象没彻底压住，下午5点左右测还有9点的
0		这个你应该比我清楚呀,少吃呗
0		甘肥咸食均不宜，贪杯痛饮更可怕。
0		没有发现这一点，还四处寻医问药的话，那真是忙中更生乱。不谈是否能找得到传说中的灵丹妙药，其实连真正的病人是谁，都弄不明白，谈何治疗呢？
0		这个干预一下应该没什么大问题，看来是走了微循环。
0		是的，医生应该多鼓励，有的医生会把你吓死
0		有次吃婚宴，一桌十人，竟然6人不敢吃甜食。
0		得病了可能会有点郁闷
0		医生不好还是医患关系没处理好
0		再或者.难道买不起血糖仪？
0		2，主食的量应该根据身体的需求决定，而不是血糖数值
0		经常饿也不是办法，可以少吃多餐
0		看似老玉米。总之，自打双汇出事后再也不买双汇火腿了。
0		9点才吃，还要吃很多肯定得高啊。宁愿在外面早点，大不了少吃点也比这么晚吃强
0		不说根源么，确实生气上火会影响血糖的
0		因为突破了老师的心理底线。
0		主要是自己心态不好,吃了就吃了，但是太怕血糖高了
0		我们一地震,我血糖就低
0		人家知不知道你有糖尿病呢？
0		不划算，吵了架，餐后三个半小时8.4还没下来！头发昏！以后他就把我骂死，我也只当自己死了，再不吵了，糖人没资格生气，血糖不挣气！
0		究竟是空腹血糖还是早餐后血糖？
0		这个属于忽悠测试类。。。
0		刚刚摔个大跟头，出去锻炼，在一个刚刚开业的饭店的气门的绳拌个大跟头，嘴摔破了，气死我了
0		*，喝水有预防糖尿病酮症中毒的作用。
0		你不要告祚人家有病尿病！体验时可通过葯物搞正常！
0		我倒是没有这些困扰哈，呵呵，三钻买家咯，可能还是一些技巧没有采取吧
0		你得不得糖，人心都是一样的凉薄，跟糖关系不大
0		得有能装聋的心态~同样的话，换个表情试试结果会大不一样
0		可怜天下父母心！！
0		机子坏了省试纸和针
0		不得不承认男人有个普遍的阴暗心理：总希望能和一个三围够好的女人来次激情的夜晚，然后付不付责任就不用考虑了。可惜这仅仅是梦中场景。
0		请问壶中原有多少酒？
0		六点钟以前的空腹都不算
0		我4不4有病，加班时想回家！现在好了不用加班了，睡不着了！作息乱生物钟乱，开好的检查单也拖拉着不去检查，真是病不清
0		有时候只想死，我是真的他妈的一点信心都没有了
0		注意哦，血糖高吗？/
0		就擔心她愛打人~長大後會闖禍~
0		喜伤心，怒伤肝，忧伤脾，恐伤肾，情绪对身体有影响。糖尿病发病率升高而且年轻化，病越来越强，人越来越弱，不知道人类基因还能撑多久。
0		不要害怕，以后遇到这类吓唬人的或胡吹治愈糖尿病的一个也不能相信！
0		有人说我餐二过10+了
0		楼主没搞清楚什么是空腹血糖？什么是糖化血红蛋白含量？自行百度了解一下。
0		开口提醒他啊，你答应我的首饰呢？何必为了这点事弄得自己不痛快~
0		是隐瞒还是据实相告？真的很痛苦！！
0		对说得好。我也不把他放在心上，呵呵，就是今天确实有气。说出来就好了
0		经常容易疲劳控食引起的？，如题，血糖控制好了
0		本题主要是加强你对精神紧张的认识，并介绍有关的应付方法，使你加强对糖尿病的控制，保持健康愉快。
0		这你都能看出毛病来，真牛人。人家搞艺术展，说不定临时移盆载的
0		我真想也一走了之，这个家实在呆不下去了
0		不知道她又去那问的医院能做伽玛刀而且根治保证不复发
0		一到家,老婆就给我拿出属于我的装备,"查.我看你情绪不对,别吓着孩子"一查,午饭后2小时6.3.真他妈的见
0		不能痛之所痛的痛,老天,你既想剥夺我的幸福,为什么还要让我的母亲痛苦?
0		现在找份工作不容易，而且又有这个病，很费钱的！
0		什麽状况，咋老这么伤感？振作点吧！但愿马年换个好心情。
0		没办法，我没得之前，也很无知，有退避三舍之嫌。如今也明显感觉有人不欢迎一个糖尿病人，尤其去他家什么的。
0		真不知道未来的路怎么办：，现在还这么年轻：说不担心是假的：要是哪里不舒服：还有老婆孩子跟着吃苦
0		医院里是给大家测试的，所以医院的肯定准。，这台机器不准，你就得给我换。呵呵。
0		有没有30岁还没结婚的，哎，相亲几次，说实话基本没下文，不说实话倒是有下文，不过过不了自己那关，父亲年龄大了，一身病，最近在吹，加上他脾气不好，搞得我自己也郁闷啊。
0		说的就是你。胳膊粗，腿粗哦，脖子粗
0		说医生收红包对病人是有利的.
0		酮体高是不是就是血糖引起的？血糖降下去，酮体就会下去，是不是？
0		回头我再去彻底查下吧，如果真确诊了只能说运动使人健康是扯淡的，基因好才是真的好，基因胜过一切
0		20，感情的痛苦可以分为良性和恶性两种，良性的痛苦好比做手术的痛，会换来健康和新生；恶性的痛苦好比伤口感染的痛，会导致更痛苦的结果。而恶性痛苦的始作俑者是怨恨、依赖、强求和幻想。
0		唉，我也不懂了，看完这个说法，我心情不好
0		兄弟胖吗？1型还是2型？
0		六、如果你心里不止有我一个，那你自己决定扼杀哪个，我尊重你的决定。
0		俺们就研究一下你的饭
0		吃你妹，傻逼就有你的份
0		其实他不是不吃东西，只是低血糖了。
0		最近看见网上有报道说现在有一种叫同康量子共振检测仪的设备可以检测人体内是否带有各种疾病,人手握传感器就可知道身体里有没疾病,也包括狂犬病,您对此有何看法,这种设备的可信性大吗?
0		皮肤干燥脱皮屑是血糖影响吗？，进入秋季后，发现双腿皮肤干燥得脱屑，原来正常的空腹血糖也变得高了，餐后更是升高，降糖药吃了毫无作用似的。有人有这种现象吗？应该怎么处理？
0		如果嫁到这种老公，估计每个女人心理承受能力都不会好到哪去。
0		从我确诊那天开始就已经计划着怎么甩掉我了，所以从我转出重症监护室那天起，公婆就再也没来看过我了，连电话都没打过，唯一打过的一次电话就是把我妈吵了一顿，说把他儿子拖累了。。。
0		想吃馒头还不容易吗
0		我知道的，真的，可是，我想改变，却一点自制力也没有，我真的很迷茫。。。。。。。
0		不要纠缠要走的人，
0		如果有求生意志，而且确认是肺癌，经济能力许可，询问一下医师是否有iressa〈艾瑞莎〉这种药，以及是否可行，这药应用於肺癌的治疗上效果非常好的，但缺点是，很贵。
0		别说我没有同情心，只因lz心里的苦楚才成就如此美文。
0		早晚凉啊，血糖高血压高，还要骑电瓶车去苦生活费，花钱买药吃，控制不住啊！
0		你用什么血糖仪啊，我天天7次都没你这样
0		对的～～～～～～～～只能尝尝味道，不能愉快的随心所欲了！
0		糖友出现餐3比餐2糖高，一般情况下可能与饮食摄入的蛋白质多有关系。
0		我理解你的感觉，都是女人，我男朋友也有病，而且脾气也不好，可能和这样的男人在一起会累一些。
0		难道是恶人专去做医生了？在这样的医疗制度下，你要是当医生，怕是比他们还黑
0		如果你不出去走走，你会以为这就是全世界
0		不愿倾听他们的心里话，那些所谓他们认为的悲伤。
0		我的血糖从来就是7mmol/l，。。这位院士，您是死人吗？这个地球上只有你的血糖值是永恒不变的。。而且也不会有任何医生会把你的血糖值定义为高血糖。何必这么愚蠢的激情演讲，我就是不降糖。。
0		糖人体质差，抗病能力弱了。
0		当你感到灰心、失望时，
0		前列腺癌是最疼痛的癌症，当年有个著名的国际友人路易.艾黎就是受不了这份痛苦开枪自杀的，坟墓好像就在八宝山。
0		安慰一下，下次可要小心了！
0		吃进去的是粮，尿出来的是糖；糖人苦啊、啊、啊
0		你女儿都结婚了，才学着做饭？
0		当这种时候，想想自己的事，用平常心忽略眼前一切。在我们的一生中，这些琐事真的是忽略不计的。
0		上午lg短信说想我,提了一句我钥匙丢了他问什么钥匙丢了,我说"没事"太远了,他什么也做不了,不如让他省心一些.有些事情我自己可以,就别让他太累了.
0		第一，可不借助任何运动设施；
0		你吃的什么药，怎么一天要吃几次
0		看病花一年两三万和吃喝玩乐一年两三万不是一个概念吧。
0		不一定往糖尿病上想，看看是不是耳朵内有东西触到鼓膜。
0		改造他。首先要让他认识到自己的不足和这个缺点将带给他的影响不断的教化，耐心的引导
0		，，中午没有吃新鲜绿色菜，水喝得又少，新陈代谢又会不好的，不知不觉在电脑前蹲了这么久，必须停了，睡个午觉，下午自己去书店。
0		多监测血糖，生病血糖容易波动
0		午饭，怎么不见饭？
0		是因为糖高瘦的吗？我也瘦的跟火柴棍似的了
0		可是我不健康，你不后悔？
0		二十年前刚患病时做过糖耐量试验，自那以后就再没有做过，也不知道胰岛功能现在是这么个状况。
0		中国足球被淘汰了，不知道该高兴还是悲伤，中国足球和清朝时期的中国一样，谁见了谁欺负，让人寒心
0		欸，我也不太清楚！换过别家医院看过吗？
0		我也是，没有医保都不敢去检查。
0		没良心的我!!什么时候是父亲节?
0		不收女孩子，怕你吃不消
0		糖尿病人也需要上学工作，为什么糖尿病人不能考公务员？
0		开着灯睡容易得白血病的
0		戊型肝炎病死率一般为1％2％，最高达12％。
0		資料來自哈佛大學.
0		40.我难过的时候你在哪里？一句抱歉就能把空白代替？
0		针眼位置不重复，是用笔在皮肤上面编号么？有的针眼看不清啊。
0		新生儿的发病原因很复杂
0		如果还没谈,就告诉人家,肯定把人家吓跑了.
0		活够了。控制饮食挺烦的。。。
0		晚餐只有吃这个娄，回家忘带准备好的晚餐了，只有吃刚出窝的水饺e，吃吹
0		可惜没遇到，梁医生啊~~~
0		巴掌小鱼污染小，比较健康，大鱼还不知道吃了多少塑料袋，垃圾呢，以后还是吃小鱼好
0		只谈控糖有时心慌，无意发图落人短长。。。
0		7种常见的主食，大家能不吃就不吃，糖友们本来在饮食上就非常注意，主食就更小心翼翼了！所以糖小护就列出7种大家常见的主食，大家能不吃就不吃哦！这些主食既不利于血糖的控制，同时还会引发一系列的健康问题！
0		到医院去检查一下最靠谱
0		病来了，只能面对，不能逃避，且逃避也不可能。要勇敢的与疾病斗下去。
0		乐天在心情驿站搞调查
0		不要把佛供起来，佛在你心。
0		我感觉帮宝适不怎么好，愿意起陀，不过尿不湿的试用装是真心好，我家现在用的是别人推荐的，淘宝上的不知名牌子，用来用去还是人家没名的好啊，当然了这仅是我个人的感受哈
0		不作死不会死，午餐三，5.4，有点饿，正好车里还有新鲜核桃，砸开吃了5颗。
0		楼主写的东西是从繁华走向凄凉，这样就不怎样了。纯属一空之见。
0		如何摆脱胰岛素，我们的目的不是要摆脱胰岛素，是为了降血糖，而胰岛素是最好的降糖约，副作用很少，胰岛素早打早好，是国际国内糖尿病专家的共识。为什么要想方设法摆脱？
0		啊，吃个水果都那么难啊
0		肠粉都是米浆啊，我喜欢吃都只能避开，烧腊也是有糖的
0		。就怕低了。半夜低血糖就麻烦了。
0		热完身后血糖控制該是要多少呢？？？
0		爷爷93岁，身体健康，从不上医院，很少吃药。
0		当时就觉得奇怪，这到底是怎么回事呢？是谁怎么好心地把书无偿送给我？关键是他们怎么知道我的信息？我的信息究竟是从哪里泄露的？我不敢往下想了······
0		我以前也和你这个姐姐一样，一直怀疑自己有糖尿病，但是一直没有勇气去检查，一直到我酮症酸中毒了，家人送我去医院才敢去面对的
0		，扎破了手，迅速掏出血糖仪，测测，不能浪费血~
0		大家帮我出出主意？？？？，今天收到一个朋友的短信，不知道他是否真心还是在和我开玩笑，我比较迷茫请大家帮我分析分析
0		病以前任谁说养生之类，永远都与我无关。学费交够了才明白健康金不换
0		一年跑步600公里？平均一天才不高2公里
0		糖人本身自己也要坚强，如果你得糖后就什么事都不做。什么都依赖着老公。迟早人家也会烦的。至少你自己不要把自己当病人。活得精彩点。
0		我老公一般都是默默的关心，没和我说过什么，也许他不够上心，也许他不想给我压力，也许他信任我的自理能力，也许他不敢惹我
0		高了更伤心，还是不喝了吧
0		我右脚脚背痛，我也不运动，反正总要脚好了才去，要不了脚残了更要死
0		《糖尿病太恐怖了，看看并发症时间与概率》观后感
0		他们现在是不是正在更年期？嘴上冲你吼，其实心里得多煎熬着呢。
0		什么版主不版主的，其实咱都是糖人！版主只不过是个符号而已。
0		我都无语我这个猪脑子了，十点钟让吃两片米非司酮片
0		第一，可以肯定的是，空腹血糖受损－－糖尿病前期之一。
0		难说有没有那么多糖人
0		今天心情不好，大吃了一顿那满足感，强，但现在后悔也欲哭无泪呀
0		那你岂不是很吃香？老公不会是同班同学吧
0		今天血糖真是醉了，早空腹5.8，早餐二10.8，中餐二8.7，晚餐二8.4，倒底是怎么了？发酵白面包子惹的祸？真是不能吃吗？
0		后面那位不是病友，是家属
0		这是血糖仪的调码卡。一盒一个，也就是一个代表扎了自己25下
0		智慧永远填补不了道德的空白
0		当初要是你自己走了，就亏啦！
0		体质弱诶。。。。要加强锻炼。。。莫不是缺少爱的滋润。。。
0		就是说今天装上假牙了，表达不清，自罚掌嘴
0		干细胞干预糖尿病机理，涉嫌广告宣传，下不为例！
0		后悔药吃不到，很多事无法回头。以后的路还要走
0		我，也是对穿无所谓，对吃很需求，痛苦
0		如果血糖控制不错，还持续的瘦，就是吃的太少。别拿主食去换血糖，最终会导致营养不良，体质变差，即使血糖看似很好，但是各种疾病一样找上门。
0		如果你要生孩子，我希望你生个健康的宝宝，愿全天下都是健康的人
0		应该什么时候吃水果呢，按传统习惯，认为饭后吃水果才是良好的饮食习惯。但是近来研究发现，其实这并不科学，饭后吃入的水果容易被先吃下的食物阻滞于胃中，出
0		在公司还是在卫生间打，这里面问题复杂！以前我只在老婆面前打过针.
0		每当在这个时候，我才发现我其实很失败。我连养家的能力都没有信心，面对以后的日子，我该怎么办呢？
0		如果一个男人不能给你幸福，那么他嘴里说的爱你，还能值得相信么？还能值得你浪费时间无谓的等待么？
0		咱都是做手术的时候哭，做完就不哭了，你要是问咱做的啥手术痔疮，为啥哭村卫生所的大夫不给打麻药
0		血糖最低到过1.8可是一点低血糖的症状都没有也不知道是不是我跟别人不一样
0		您哺乳吗，那还是打胰岛素吧，我就打着。
0		那么,有没有想过,我们在用空间上的概念和逻辑上的概念定义时间.
0		我还以为是血糖高到爆了呢
0		我7月检查出来糖尿病高血压，现在都4个多月没有来月经了
0		我更关心的是:这个不好的消息是什么?
0		只能饮食运动控制实在不行就调药。问医生也说不出个一二三，就知道让住院，内分泌的医生可真好当。
0		要医保复印件，身份证复印件，三甲医院检查手续病例，和慢性病中情表。到
0		晕.以为是吃的花生呢
0		我倒想弄明白，中医是怎么知道糖尿病跟胰脏有关的
0		咱保重自己身体，让孩子少担点心。
0		一辈子的辛酸就像一杯甜酒这算什么话，?
0		我和阿信是老乡，我知道她还在读大学，担心将来找工作的事，所以对周围人选择了隐瞒。低血糖昏迷时同学们都不知道她出了什么事，等送到医院抢救已经来不及了，医生宣布她脑死亡。
0		千万不要这样呀！！心不安，则糖波动！于身不利！
0		2型病人吃点糖，真的一点技术含量都没有。。。
0		?，三短一长：三餐前+睡前剂量分别为35%+20%+25%+20%；
0		现在的股市早就没有信心，潮起潮落，红绿相间。中国股市什么时候才能牛起来？
0		奶奶的，刚通知卫生院停电医院也停电只能等下午了。
0		既然自尊心那么强，
0		看着爸爸妈妈为我烦恼叹气的样子自己心里也非常的不好受。爷爷说，你现在觉得年轻没什么，等你老了怎么办，谁照顾你。本来不想哭的，给他们这么一说心里挺难受的。
0		我妈妈吃了好几年!不过没停药.广告称可以治疗并发症,其实没效果的.
0		为什么空腹6以下餐后高医生还要开甘精胰岛素呢？
0		出门走了1000步，餐二掉到4.8
0		经过调查，发现《糖尿病新世》不如《糖尿病之友》，不知《糖尿病天地》咋样，还的调查了解。
0		以前住院时同房的阿姨说做手术后也容易糖，不知道是不是身体被破坏了的缘故
0		;7、九月九，大夫抄着手，家家吃萝卜病从哪里有？
0		连续三天不吃，正好看看基础胰岛素够不
0		部长，部长有专医，你有吗
0		嗯，没日夜地奶孩子换尿布当劳模呢
0		下午头痛的越发厉害，还吐了一回，我心里那个难受啊，借着难受的劲，狠狠的哭了一场。。。
0		但积习难改，救安慰是没有用的，只有靠你自己的决心和意志力才有救了。
0		说起来容易做起来很难，别人才不会把你当成病人而体谅你，所以自己调整心情吧。
0		心烦气躁也真是的，越老越没出息了，非要赶到2月14这天去k歌，难怪老婆骂你
0		如果不是有两个血糖仪,又没发现是用错试纸的话.那就麻烦了.
0		今天俺这检查心脑血管，有位说自己鞋掉了都没感觉，我看她二母指都肿了，检查一追问，说打胰岛素。我明白了。
0		米奇妹妹，你要是烦的话，当心血糖高哦
0		打开过的，我一般也放冰箱，在打针前半小时拿出来就行了。。。
0		两个没问题，中间空心的
0		医生让我尽快降到75公斤在胖下去很不好！
0		至于关公的赤兔马会跑了，那是因为没了缰绳，即无缰（姜）；
0		开心的应该跟那只狗狗一样吧
0		估计亚航这么一折腾应该破产了吧，乘过一次亚航去新加坡，感觉有点象公共汽车似的，什么服务也没有，再也不乘廉价航空了。
0		管好自己的身体，管好自己的钱，别的什么都是空的！
0		这个我同意,万病心头起么
0		去医院比对，与某一医院保持一至，，，，，
0		血糖超高？超低了？
0		去另个医院戴的优泵300
0		不让我活动，为了调整血糖。有这么看病的吗。最后也没有把早晨的高血糖调下去。用的是早晨加了长效的。后来我自己琢磨晚上加了中效的。还是糖尿病专科。
0		今天去看那个医生，，态度好差，，都不让我说话的，我想和说清楚我的病情，但是她却不让我说话，就开开要给我回来吃，
0		体重不超标，问题不大，
0		最近的气温就像血糖一样忽高忽低，让人难以应对。
0		说实话如果你这样的生活规律，这么健康的生活状态还得糖尿病了那真是有点亏。老天太不公平了。
0		回复：又不是用狗嘴当成水龙头冲洗，你怕什么？
0		同感同感，宁愿做很多很多的家务事也不愿意生病。
0		情感的事说不好，只是楼主打完针之后，必须想办法吃点东西，否则如果低血糖，后果不堪设想。
0		医生说我的糖尿病，一半因素可能是遗传潜在的，只是没有想到这么快就爆发了。
0		脾气的确很难改变，但是可以管住嘴啊！多说一句话，很难解决事情。少说一句话，却可以让事情变简单！
0		下次面试工作直接把血糖高的情况告知用人单位，免得后面磨磨唧唧。
0		知道暴饮暴食不好就改嘛，控制好血糖以后少受罪。
0		一个月前测微量蛋白才10个，但是尿泡沫虽然多，可没有什么细小泡沫。今天取样时候一层细小泡沫。真的害怕
0		还得加上一句：好心态。
0		山东有流感了，猫姐及一干人等还敢见我么？，估计大家也看新闻了，济南确诊全国第二例甲型流感，记得上次猫姐说要见真人的，改主意了么？（小弟现居住地泰安，与济南相邻）
0		人民吃得差，好的都让他吃了。
0		19号入的600779，水井坊，今天白酒逆市涨了，赚2个点走了，买回包钢股份600010，结果赚的又赔回去了
0		看内容应该算早餐吧······
0		赵满树知道这种风险的存在，所以当医生向他提及，有一项专门对igt人群进行逆转干预的临床试验正在招募志愿者的时候，他爽快地答应了。
0		总是在梦里被治愈，1dm已经得病两个月了，还是调整不到最好的心态不能接受和冷静面对，路漫漫其修远。。。。。
0		既然网络之中存在着痛
0		我现在一天是4针，rrr+n,还要查4次血糖，没有办法，手指头真的好疼！
0		中国特色~~~~~食品有毒。
0		泡泡mm，不该看你这个帖子，看了以后，一测10.2
0		你都查了些什么项目，得说说项目名称和化验结果，我们才知道你的情况。。。要是你不确定，就再换家医院查查吧。。。
0		告訴经理老娘今天心情不爽不干了！有事再說再連絡要回家散心逍遙了～
0		血糖肯定飞了，因为气得厉害！
0		大概关心的太多了，让他觉得没有个人空间了吧
0		也不能不正视自己有病,太过操劳放纵
0		啊.怎么可以这样啊,心情不好血糖更加的高啊,你吃注意点,还得要运动,血糖会低的,不能有郁闷的心情,对身体更加的影响的啊.
0		患者一脸郁闷地出来了，至于是否开了药我是没有看清楚。
0		我最担心的是被安上了泵的老人，他们怎么办？
0		在上班的前一天，我准备了一个拖把，一把扫把。为买到合适的拖把，我跑了有6家商店，也没有如意的。就只好买了一把看上去是最大的一种拖把。
0		工作时是应该把病忘得一干二净，但是只限8小时内，8小时外应该更多关注，不要忘了是dm
0		到医院里住院治疗。你老公强势我们也没有好办法。让他的亲戚朋友说说他。
0		要真一无所有就好了，你有糖尿病
0		感觉太空洞，都是耍嘴皮子
0		意大利面可以的，消化慢升糖慢，吃吧
0		其实有些食品或别的东西降价.都是快到保质期的或次品的.
0		想到这个问题心里就有点沉重。。。。。。
0		现在生活压力大，工作压力大，生活不规律，上了40岁的人多多少少都这病那病的，糖尿病真的就不算大病了，要你控制饮食多运动而已。
0		可以先尝试面包机。按配方的量放，只要不是盐糖不分的，味道应该都不会太次。现实中想要做出早苗面包、秋子果酱、key社套餐、姬路瑞希料理这种凶残料理实在不太可能。
0		根据获取的材料，结合已知的躯体症状，心理医生可做出综合分析。对是否存在心身疾病、存在何种心身疾病、哪些心理因素在其中起作用和作用机制等问题做出恰当的评估。
0		奶奶个熊，有病毒的。给你搞晕了。
0		如果有需要到医院做详细检查，广东这边检查照一次眼底费用约500
0		你也是妊娠糖尿病？
0		高血糖乎，酮中毒也，低血糖乎，生命将倒计时也，糖尿病者，高不得，低不得！切怕也！血糖维持7一下者，活百岁也！
0		一定是心情有问题，一郁闷就高了
0		住院了！，血糖一直居高不下，自告奋勇住院控糖！住院第二天！血糖还没降！继续听医生的！心累！
0		我前两天就注册了。。。上来了解情况。。。。最近尿急才去的医院。。。
0		也整了同样的两个，有时这个高，有时那个高，没搞明白规律。
0		糖尿病合并高血压可活几年呢，各位朋友好！我患高血压8年了，今年六月又患周围神经病变，检查结果才是二型糖尿病引起的，象我这样62岁的人还可活多久呀？
0		不爽，爸爸到我们家，不是骂我＂死啊＂＂学习没用啊！长大嫁掉．＂＂你妈没良心的，丢下你跑了．＂
0		但是如果我不走,是不是能守护著你入梦?
0		我就是怕像他妈妈，大酱倒醋拌米饭ok
0		可以理解，在农村不重视看病，也不作体检的
0		我在他们医院一楼买的孕妇指南书的附带碟第一章就说了要去正规医院，会做尿和血的检查，看孕妇是否适合怀孕！我说了之后，她没话说了，说会去看！
0		还是要坦诚相对吧，毕竟这个病是瞒不住的。每个人都有选择的权利，无愧于心就好。
0		呵呵，现在才发现，忘打针的人还不止一，二个
0		睡吧。睡覺還降糖呢。自我嘗試啊
0		咱糖人还要'摸着石头过河'。
0		尽快调整为4针方案好一点！！
0		这几天锻炼，肉吃的多，每天看尿尿，吓得不轻。。。。。。
0		俺乡下口头告诉，正是那天先交份子钱，年长的饭桌上再交拜钱。
0		新农合自付100/100，慢性报销上交一月了没有接到电话通知，不知道结果怎么样，。当初递交资料问了问说最高一年报2000，有鬼用。我们每年药钱估计3万下不来
0		有些人说什么没必要当真心态问题
0		是否爆的取决于吃了多少主食
0		昨天医院回访，说可以减量，不知道医生会怎么说。
0		查出来搞得生活很不开心，不查出来不也是只有三分之一转正吗？
0		有爱喝酒可是戒不了的吗？请举手！
0		肩上的压力太大，你就喘不上气了；心里的压抑太多，快乐就无能为力了。
0		酒精不是减缓胰岛素效力吗，红酒我是不敢喝干红也只是吃牛排时来点，一小杯
0		第9条.不喜欢运动更别说劳动了.
0		心累感觉精力大不如以前真的
0		如果我早知道我还会得糖尿病吗？你看不惯可以不评论。
0		我有神经病变，睡眠很差
0		残酷，我才23岁呀，就得这种病，真的无法接受，得了这个病有很多东西不方便呀！我的爱情我的事业，还会有更多的人会说我，让人无法接受！这个病真的无法根治吗
0		哎，我也好想订份，可耽心别人说我是糖尿病人，
0		不会被淘汰的，总不能卸磨杀驴吧！哈哈！
0		我没有多说什么，只是觉得心里挺乱的，不知道该怎么办。能这样继续相处下去吗？
0		病和个体差异有很大关系，人类研究时老用病毒侵染小白鼠，
0		为什么，除了让家人担心伤心没有任何用处啊
0		刚去过医院了,碰到了极品上海女人娘娘的.，最近2个星期血糖控制的特别不好,今天就又去看医生了.
0		努力做呗，有啥心事了就看看这个。
0		选择幸福在望放弃立马痛苦
0		不喝酒，也不要轻易相信别人
0		建议先在论坛里多了解了解~然后你就会发现疾病困不住你的。
0		假如糖尿病突然消失，你想怎么疯狂？
0		装傻不是解决问题的根本，心胸宽才是根本。
0		从9月20号开始为了怀孕的孩子健康，医生让我少吃多餐，我的胃就像缩了一样，头3天还会饿的很，后期没感觉！实话！现在就这胃口，我都没瘦，还胖！难道血糖好就不会瘦？会胖？
0		我很好奇的是：给猫测血糖也是用人用的血糖仪吗？
0		糖尿病教育重要啊。我是妊娠糖也无所谓的态度，只终结果害自已！！
0		唉，希望老天保佑她们吧，伤心
0		大豆油玉米油少吃，菜籽油花生油可以吃吃。
0		有病早治疗、上算，
0		哦，我把你打胰岛素的事情忘了，对不起！
0		生米成熟饭了还说啥~~~~~~~~~~~~~没必要
0		山寨办的快办个也无妨哈哈
0		我没吃这类药······
0		但是现在，的事情让我怒火攻心啊
0		我妈好像也有通病，。在家里舍不得开空调，费电。但前阵去西安查病，宾馆的空调开的确好低啊。。。
0		检查前几天控制稳定一些，要检查算好时间再打胰岛素，没问题的，没人知道。
0		当然，我跟几个业务员都损失老。钱都是小事我心里感觉怪怪的。真是地球是圆的撒子人都有啊。
0		那个医院看的，大夫有什么建议？
0		小五一听是局长扭头就跑,出门就撞一个人怀里,
0		不论医院还是媒体，都有双重角色，这其中的矛盾怎么处理，不容易。即使让中国让我作主，集胡和温和权利与我一身，我能做的东西也不多，对糖尿病也不会多做出多少贡献。
0		我要吃康帅虎!!!!!!我要泡着吃!!!!!!可是tm的这么冷!!!!我还要穿衣服!!!!!!!!
0		幸好我还没吃呀!那为什么蜂胶又能吃呢?
0		血糖控制后，在医院查，连微量都没了。
0		生重。今天刚去医院问的医生
0		不用酒精，皮肤感染的机会不是大了吗？
0		祝大家健康长寿，春节先祝大家健康长寿,再愿糖尿病早日被攻克.希望天下无糖（尿病）。
0		最痛苦的事，不是失败，
0		不要灰心丧气，打起精神来，没有什么可怕的
0		傲群群号是多少，哪位病友能够告诉我傲群的群号？
0		肿么办，如果你一生选择的人和别人结婚了,你会怎么办?36岁选择的人,到现在已经有5年半,她走了,和别人结婚了,现在你42岁了,你会怎么办?5年半也没动过她,
0		既然亲人患病，就得去医院治疗，心里难受有和作用？
0		换个颜色换个心情.
0		完不了，最多就是个血糖高。以后别这么任性了
0		每每你在空间里写自己近期身体不好，心情不好的时候，我都会更担心
0		情绪肯定受到了影响。坐定之后，心脏还咚咚的跳得厉害！
0		糖人生姓记，2016年11月10日，天阴，心情也灰蒙蒙的，打不起精神来。
0		是因為我太仁慈嗎？，到現在我還孤獨一人，連藉口都沒有，不想對她撒謊，不想做傷感的事情，不想違背心態的最後一個實信，因為太多的顧慮所以我依然孤单，你呢？
0		过年到现在二十天，一天四十次？那还是用瞬感吧，看着心疼
0		就这样不服药也会减?
0		我现在吃的感冒药有9粒呢，大大小小的，还不知道药名。
0		除非自带杂粮面包自己吃
0		那我不知道了，去看医生吧。
0		该走的走，该来的来，少了谁都能活。
0		现在吃的化肥，农药多，人就会胖。
0		哦如果出现过低血糖反弹也高
0		这顿饭也不浪漫。本来他带我去一间很浪漫的餐厅吃饭。谁知同事忘记帮他订向餐厅订位。当我们去到，没有位置，找了好几间餐厅都没有位，最后只有在大排档吃情人餐。
0		糖尿病的发生是需要一定的因素综合发展而成的，想要弄清楚为什么会得糖尿病，就需要糖友明确导致糖尿病发展的因素有哪些？
0		营养是否够了？油脂蛋白是否吃足了？
0		肯定会有影响呀,俺才打针一个月,就感觉已经无欲无求了.
0		嗯嗯，我这次住院就一个目的想换治疗方案，因为我觉得我血糖控制不太好，眼睛老是不舒服，主要像上短效胰岛素，不过这次应该是继续吃药
0		餐一9.7,还不怎么糟糕。
0		宁愿相信这世界有鬼，也不要相信男人那张嘴。这谁说的？？？
0		现在的孩子抗压能力确实差点，我是表面沉着，内心还是担心，看来要适当降压了。
0		，大家知道，果糖像葡萄糖一样，也是单糖，很容易消化吸收，但吸收以后，并不会直接成为血糖。
0		抗糖是一辈子的事，关键是糖的人自己要重视，家里人只是配合。你太重视了，反而可能给你老公压力的。，平淡心对待吧，别太辛苦自己了。
0		害人之心不可有，防人之心不可无
0		为何不把向红丁教授的视频在家园放一些，让广大糖友一饱眼福？
0		太朦胧，看你的照片让人心急，怀疑眼并发
0		，虽然我没有那些病，还是进入各种网站和论坛看了看，各种各样的病，很多很多病友、很多很多留言。。。。。。。。
0		真心的祝福你们！！！
0		我们苏州有补充医疗保险，似乎没有：糖尿病门诊特殊病这一项了吧
0		烦死啦！，医院该死，你该活着
0		没运动，血糖有点不听话，这几天天冷，又有些感冒就没有运动。昨天早餐后血糖就高了，今天空腹也比日常高些。这运动与不动总是不一样啊!
0		，真想剪个超短发可是却没有勇气，怕这样真的演变成一个标准女汉纸，三十多的大好年岁却拖着一颗疲惫的心
0		今天真够郁闷的，早上一来就忙到现在，吃饭也没说给你留点，饭都没了！
0		是在手机上下载私家糖医软件吗？
0		今天下午来找我算算以前的帐目，我问他去哪里发财了，他说生病了，肚子里长瘤子了，动手术住院一个多月。然后在我对帐的时间对我诉说生病前的种种及手术前的崩溃心情。
0		浙江兰溪的金华市晨园乳业有限公司多批次牛奶中被检出一种名为"皮革水解蛋白粉"物质,这种物质为可疑致癌物.
0		做父母很难，自己很累，还担心孩子委屈。
0		我也吃过，味道特别差，可能是个人口味吧。确实没有像卖螺旋藻的人说的那样神乎其神。我觉得吃它和喝凉白开没有什么区别。
0		餐一餐二，早餐一大碗面一个荷包蛋，不吃药，餐一餐二如此的好，昨天在吃药的情况下一包方便面就突破7，难道方便面的威力如此巨大。
0		我靠它听了要是不高兴我就顿了它活那么久还嫌不够本啊
0		呵呵，无奈的糖友们啊，社会就这样！
0		可是，这个天上掉下的林妹妹，却固执地只相信中医，拒绝西医。就这样，耽误了大好的医疗最佳时机，就这样耽误了大好的生命。
0		汤的影响很小吧，再加糖加淀粉也有限。实在不放心，少吃一口饭汤就喝了。我觉得不用过于患得患失，喝吧！
0		哈，原来是这个变脸啊
0		好了，今天装上了假的，老感觉那俺象吃韭菜饺子没漱口，一片大韭菜叶贴在牙花上一样，厚了一层总想舔啊，医生说一周就习惯了，几乎感觉不到存在。慢慢习惯吧，那可恶的舔不掉的韭菜
0		如果不喝酒（精辟），哎！他们哪是喝酒？分明是酗酒嘛。。。。
0		半斤白酒下去还是有作用啊！永远要有一个信念：没有什么比活着更重要的！不要问为什么！
0		要打架？，不象开心的样子？
0		最好睡前测一下血糖，低的话加点餐！
0		我减肥了，血糖好了我也没想着停药。何况你还没好。不知道你怎么想的
0		一个煎饼盒子，几口小米粥。
0		做过测试,我是网恋指数最低的,虽然俺的老公也是网上淘来的,但是不是在网上恋爱的.
0		咨询医生，不要随意吃
0		不是不能吃，是少吃点适当的吃。
0		自始至终没看到努力，吐槽发一时之气，路还是靠自己一步步走的，没有伞的孩子只能奔跑，先期待你走起来
0		我搞批发和贸易而己，不搞零售，最重要是我不想在这里有任何利益瓜葛!我在这里只是糖友!
0		书生看到茫茫大海，一名遇害的女子一丝不挂地躺在海滩上。路过一人，看一眼，摇摇头，走了。又路过一人，将衣服脱下，给女尸盖上，走了。再路过一人，过去，挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。
0		刚扭伤时需冷敷！用活血药擦会加重的！
0		我们在得病前关心过自己的身体吗？中医药能治愈糖尿病吗？中医药能控制糖尿病并发症吗？
0		做梦，，加多碗猪什粥，一条油炸鬼多好呀，
0		优乐美在优泌乐隔壁，去药店买优泌乐，说，买优乐美。店员说隔壁超市卖优乐美。我还不知道说错了。当时楞住了。心想，怎么超市卖胰岛素哇⊙;⊙！？#;/、;~~
0		我用的甘舒霖r，在我处50元多一点，也是重组分人胰岛素，不知适不适合你。。。
0		血糖控制的不好了。。。。。。
0		一开始都是爸爸妈妈帮我打针，我总能看见我爸爸的手在抖～～～
0		行呀，我上次南京买的还有保质超过60天的呢，就差真空包装贴上保质期了。。。
0		完蛋了，刚吃宵夜了
0		因为我有事的时候不会为红包而办事情，我很讨厌这种事，从来不走，都是父母的事，烦死了
0		他这句话伤到你了，是因为你从心里觉得自己生这个病是欠他的，这个不平等一直在你们俩之间存在着，只是现在浮现了出来。。。。
0		也不一定，见好就收。减啥别减胸。腰臀比到位就应该没问题了。就是出漏斗身材，丰满度要有。如果没胸，那就只能走骨干路线了。
0		想着要不努力提高厨艺,要不让gg的胃适应我做的菜,以后我来做饭算了.
0		我空腹13，已经住院6天，天天打吊针，这两天感觉小腿肚疼，大家知道怎么回事吗？
0		我是乱说的，请不要生气哈，我还不会写呢！
0		多吃肯定不行，特别是，吃了包子还吃稀饭。
0		那么你便不是病人，
0		我血糖高了就会牙痛。
0		老子的两条柴犬全被偷走了
0		哈哈，等你干了你就发现太无聊了，而且非常歧视女同志
0		我是真怕吃错东西，搭配不好，我才确诊，开了7天胰岛素，然后去复查，看看是不是改吃药
0		糖尿病还有危害,就是影响大脑,不少人偏执,过激,好像网上说薛个人生活也比较不检点.不过不论怎样,还是希望他能控制好血糖,治好并发症
0		40分钟走了多少路？
0		杂粮稀饭都能喝？说明楼主胰岛功能受损程度不大。
0		我可不敢吃米饭，吃了三次米饭，餐二分别是8.68.98.2
0		lz,，若是失眠太过痛苦,，而一时解决不了,，建议还是去看医生吧
0		看不惯你的二逼言论，坚决抵制。你这属严重的误导糖友，有欺骗缺乏辨别能力的糖友的嫌疑。
0		再这么折腾，还要不要我走啊，呆会误点了，我可得找他们麻烦。
0		似乎后来病了。又要开始过有精神的生活了吧，呵呵
0		很是无奈。。。。。。，今天早空腹，血糖又出奇的高，13.5。
0		那种笑不出来，哭都要忍着的心痛，是怎样一种彻骨的痛。
0		红玫瑰引发的.总是空！
0		那下面做什么运动呢？
0		不过我在医院看到在住院的是退休老头占多数，农村占极少数。
0		太逗了吧，嘴都合不上了！真的假的！
0		前两天发现，我儿子特别关心我泵里面的药是不是快完了。经常跑过来，看看，问问我。突然我想起来了：儿子，你是不是要我这个储药器啊？
0		南楼大概有袖版刻骨铭心的东东
0		3、吃饭+零食：小盆友的饭量竟然和大人差不多，还整天嚷嚷着要吃肉，搞得别人都以为我们不给宝宝吃肉
0		二楼的只是外表,内心不是这样的.
0		一直就这样的心态啊，只是突然有个人闯进心里，莫名其妙又不见了，怕陷进去啊，所以就;;
0		所以说我从今天开始不会在幻想自己是天鹅了，我要很开心的告诉大家我是只丑大鸭，走路嘎嘎嘎，说话呱呱呱～～～
0		有的人发发脾气反而是好事~平静下来后给家人说说心事道个歉会更好些~
0		跟我差不多，年纪轻轻的，毛病一大堆，都不知道该怎么往下走，但晚上还得继续走起。
0		我刚27岁，今年五月份确诊的，现在心里还是接受不了，为什么偏偏是我
0		不知道你为什么要跟自己的亲人较劲，而你的做法会让他们担心和伤心的。
0		而且你们还，把饺子盛在水里面吃，是不是
0		大神跪拜求答案，还是到医院开药吧，保险。
0		4.自从得了神经病，整个人精神多了
0		你讲的是真心话。我觉得坚强最重要。如果能做到坚强，它是一座山也难压垮咱，面带微笑从容应对也有了基础。不能坚强，生活充满痛苦，怨天尤人，不仅没有快乐，后果不敢想象。
0		每次去医院都像一个等待判刑的犯人
0		我是不吃了。大夫说只要是能炸出油的东西都别吃了
0		你奈我来的所。你以为你麻得到我所。我才没那样哈哟
0		吃到嘴里再吐了？浪费东西，加些药量，吃呗
0		现在确诊了吗？？？？？？？
0		二十七号，早起大雾，早饭十二个饺子，凉拌豆腐，餐后二小时，8.6,这几天大意的结果
0		调药调量调空腹请去医院
0		相亲是件好事呀,不成功也算多交个朋友嘛.有什么委屈可言呢?站在父母的角度,他们也是关心你,替你操心才这样做的.
0		环境污染食品安全等都是导致基因突变致癌的罪魁祸首
0		还是别说得好，免的老人家担心。
0		这个血糖比较离谱，是发烧的原因么？
0		ps:，诺和很抠,奖品是血压计,还不如给我个血糖仪呢!得，回家孝敬爷爷奶奶去了!
0		dm是谁？偶也要和他学习打针
0		观察并记录一天的饮食情况，如果发现基础代谢率＜一天摄入热量，说明测试者摄入热量没有被完全代谢，有可能造成体重增加。
0		男人有居心不良吗？
0		是自己的心态出了问题，多看些抗糖达人写的文章，换一个角度想，没有糖尿病的人早死的也大有人在，得了糖尿病只是让我们更好的管理自己的生活，活的更健康，为了家人为了父母孩子，加油
0		另外她们还要担心给成年人准备的午饭是否适合那么小孩子的肠胃
0		不干不净，吃了没病。
0		感冒偶尔有几天血糖高不要紧的，差不多就行了，干嘛测那么多啊~
0		过去物质匮乏受饿挨饑，现在物产丰富饮食有余，再加上工作压力大，生活不规律，运动量少患糖的人越来越多。
0		亲，dm本来就吃的少，还要运动，增肥，难啊.
0		那些哭哭啼啼啥放弃的你们够了啊，十二月去医院检查拉肚子，结果挂错号内分泌，麻痹检查出糖尿病，空腹20好像是?我最近也没测
0		遗忘的糖尿病人，似乎我是个无心的人，我真的忘记了我是个糖尿病人。
0		你咋知道他们就完全健康？
0		云版今天吃饺子吗？
0		然后去医院再咨询一下
0		累，。，自从得了病后就觉的很累为什么要花钱买罪受而且一辈子都离不开胰岛素，想想我都累什么时候糖尿病能攻破啊期待ing好想吃糖额，悲哀！悲哀！
0		去医院看看吧，这些还是医生专业
0		我心也不敢··别人白富美··我矮穷丑···哈哈·
0		还让狗主人吃,太残忍了吧
0		等柿子熟太耗时间，以前河边的柿子树上采的柿子品种要放在灰里放很久。而且空腹不能吃，和蟹不能同吃，我嫌麻烦
0		身患dm却强烈排斥和dm病友结伴，凭什么健康人就一定要接受dm病友？
0		但我知道得病原因，就是性格，我焦虑过，你怎么得的病？
0		每个人情况不同.，不是有谚语吗?，一个人的良药可能是别人的毒药.
0		相关链接《感冒病毒也会引发糖尿病》
0		你血糖控制在什么水平呀？我的眼睛也你有相似的症状，老是觉得干涩，而且视力降低，近了看不清，远了也看不清。
0		与这些无法治疗和控制的疾病相比，dm是幸运的了，至少命运主要掌握在自己手里而不是魔鬼手中。
0		门诊费用不报销，医保卡消费
0		空腹血糖高，这段时间高，不知什么原因？
0		体质问题，还有就是发现太迟并发症太多了。
0		糖糖最近也很不稳在学校还有些不太适应作息时间太紧，睡得太少总是很累，很累。。。。
0		我不干~~~都是属猫她真偏心~~~
0		不开心的事说说，不高兴的心情就减少了，不高兴的事，与别人分享，坏情绪被，分解了。
0		看过医师后才知连饭也不可多吃,
0		有病治病没什么大不了的，祝你早日康复！
0		你还年轻，上学吧，看似轻松但一坐12小时的工作对你的病并没有好处。
0		这个不好意思,我向来不喜欢吃坚果类东西
0		在梦里碰到你伤心的事了吧，糖豆是性情中人。
0		什么事情都得自己扛，很痛苦，不能说出去，对未来害怕！
0		医院为人民服务？这辈子不想这好事，不把病人搜刮干净就谢天谢地了，呵呵
0		昨天听老师透露，本来打算要我们考的航空票务证，培训加考试居然要多少钱？
0		恶劣的工作环境，看着让人心寒
0		人一般都是长本事了才狂傲的，是不是七年之痒啊？先想一想自己的心态为什么发生了变化？
0		如果不知道心疼女友的男生，最好是不嫁。
0		嗯！心情不好，不生气！活这天没那天的人！没啥可生气的！
0		我也是有甲亢，还是要先治疗甲亢.医生说2个都有会互相影响.先把甲亢治了最差就是甲低.甲低需要终身服药但是总比甲亢对身体的影响好而且治疗成本也相对低.我感觉治疗甲亢后血糖好了很多
0		就是一般调料，食盐·五香粉·料酒·酱油·菜油······
0		我把dm告诉了好朋友，她哭了~~o(;_;)o，~~，那天我告诉一个好朋友说我得的是糖尿病，她竟然哭了，我一下子都慌了
0		当大部分人都在关注你飞得高不高时，，只有少部分人关心你飞得累不累
0		5、你是如何走出人生的阴霾的？
0		忽然很伤心，中午同事聊天，说一个在国外的同事不回国，家里老妈是糖尿病;;话语间觉得他老妈的病是孩子的负担。
0		装了泵会好不少，基本和正常人一样吃喝。。
0		出现低血糖反应处理应正确、及时
0		我复查找医生问问吧，老是瘦
0		惑惑不是躲在家睡大觉的吗？怎么拿个相机到处跑？
0		我能歌善舞,是公司新员工培训班的班长,也是这个单位历史上第一个女班长,我走到哪儿都是焦点,但谁都不知道我要一个独自忍受这种痛苦
0		不要去想未来，只好好活在当下。只要严格空糖，并发症不会那么快找你的
0		以后生活到一起肯定瞒不住，又不是裸奔，是每天要打针啊。。。而且每个人有选择的权利，不要有欺骗，对双方都好
0		晚上就不敢在街上走，街上全是饭店。饭店里人头攒动，真心受不了。
0		毫髮未傷~~科學家驚的合不攏嘴~
0		今天心情特别的不好，，心情不好，特别的想睡觉，不想干活，唉，
0		大家低血糖的时候一般血糖值在多少？，今天中午餐前测一测，居然3.8。但是又没有低血糖反应。上个月血糖一到4.5就心慌冷汗手抖的。怎么回事呢？
0		放宽心，啥也别想。。
0		胰岛素至少能报销50%，为啥还有在论坛、药店买的？
0		是你自己陷得太深了，即便对方没有糖尿病，也有可能因为其它原因分手对不对，到时候你照样痛苦。
0		4.你流泪湿我面，你伤心痛我心！
0		另外不推荐这样的文章进行宣传，太不符合糖尿病人的实际，简直把dm说的一无是处病病歪歪
0		鼠年来了：健康鼠予你！好运鼠予你！财富鼠予你！精彩鼠予你！成功鼠予你！幸福鼠予你！
0		也很恶心一些，畜生老师！
0		我什么都不怕，死人，发臭的死人，水里浸泡了发涨的死人，我随手一抬就走了
0		最近看空股市，原因：经济运行数据不乐观。公司日子难熬，经济也许没到底。
0		预防糖尿病并发症的方法，糖尿病患者牙周病的发生率要比非糖尿病患者高3倍，持续的高血糖使牙周疾病进一步加重，出现牙周骨质的流失，牙齿松动和脱落。对此，我们该如何预防？
0		还没到时间，1030打针
0		大家帮我看看孩子出现黄昏现象怎么解决？，这段时间孩子出现黄昏现象，晚餐前血糖高到1214。中餐后基本正常，晚餐前就高了。有什么好的办法解决？我家用的rrrn四针方案。
0		都上大学了，我才三十岁，如果我四十多，或者五十多，也许我也不这么心情不好！从二十几岁开始！到现在！我感觉自己苍老的像步入老年状态！
0		可是到了中医那里，他一定会有所谓的辩证论治，给你汤药之类，
0		从另外一个角度看刚发病就查出来是好事情，三多一少就算严重了找个专科医生，仔细查下，做个糖耐
0		胰腺受损引起的高血糖据说叫3c型
0		2009.5月底因酮症酸中毒住院确诊为dm，住院期间觉得医院的糖尿病餐简直坑爹啊，一点点油都不放，就好像在水里煮的似的。
0		渠道服务一般都处在被动应对汽车消费者的局面，还没有形成主动为潜在的消费者提供服务的思想，导致渠道的竞争力下降。
0		直到现在我都没整明白，是我自已委屈了自已，把婚结了。。。。还是我委屈了他.在怎么说他是健康的。
0		貌似现在正规医院不接受器官买卖了，以前可以卖一个肾给医院，好像现在不可以了
0		除非女娃还有更优人选，不然丈母娘铁定心慌
0		不好意思，我又要来发牢骚了！我似乎没有空间去发，只有这里可以发
0		谁查出糖尿病，你，还是你妈？
0		这二货咋上房了？三天没挨打了吧，哈哈哈
0		有些意外是可以预防的,，比如不要深夜单独外出,，不要在酒吧酗酒,，不要跟陌生人无谓争吵,不要草率处理感情问题等等
0		餐前血糖，平时很少测餐前血糖，今天测了一下4.2，是不是低了些？
0		现在没有拜糖平，医院只有国产阿卡
0		我晚餐吃很多蔬菜，少油少盐
0		对于这种事情,先别流泪,坚决请他们闭嘴!
0		今天去太仓市医院看病。，这个心内科医生说的话。让我无语。他和别的医生聊天，竟然说这个医院风水不好。我问他还信这个吗。他说他信。
0		煎熬，糖尿病逛超市确实是一种煎熬，以前爱吃都不能随便吃了。痛苦
0		缺心眼的在死喝，没心眼的在唱歌。
0		喝多酒后有没有乱。。。什么的？
0		好痛苦，一切不开心的往事又勾起来了！我已经几年没有再跟他吵架了，这次跟他大吵了一通，好痛苦呀！
0		这天天泡脚，完了得抹点滋润霜啥的，不抹就裂，这种药膏都挺管事，好了就别抹了，说不准有激素
0		大家帮我看看，严重不？，我是去年十月份查出来的，医生开的药每天早上只吃一片沙格列丁片，想问大家怎样能知道自己的饮食规律，我的血糖忽高忽低，我身高一米六，体重130，是不是偏胖了，最不想运动了
0		服，抱着机枪跳出战壕，身先士卒带领100多名敢死队员迎头痛击，杀得日寇丢盔卸甲，打
0		刚生病的时候有想过，现在没所谓了
0		怎么心路感觉是一样呢
0		今天的心情不好,真是糟透了!，1.和老婆吵架,手机摔坏了.
0		现在这是怎么啦，难不成2012真的世界大灾难，我希望是真的，大家一起走算了，都没有痛苦的
0		额，乡长好当啊操心操的晚上都不睡觉我才不想呢想多活几年
0		有这毛病的，就得时时小心啊！
0		要有心理准备，子女遗传的可能性加大
0		如果血糖呈下降趋势可以不补药，我用锐，需要补打一点
0		那你是打针还是吃药？控制的这么好。
0		终于过了几个测试向量,周五例会,可以向老板部分交差了.
0		话说，你饮食运动什么情况。
0		知道得这病的风险比其他人家大，平时的饮食就要注意一些，非但没有预防还这样子不注意，不知说啥好了
0		没办法，家里孩子要吃的
0		没碰过胰岛素，整天就接触试纸什么的
0		日前，一项医学研究指出，夫妻吵架不仅会伤害彼此的感情，还会影响双方的身体健康。
0		活多久不是主要的，开心就好。每次我一拿起鸡蛋，mm就发出老虎一样的怒吼，可不给它剥皮，它还真没办法，呵呵。
0		我晚10点半必须睡觉，否则血糖就高了
0		不论如何效果是一样一样的，当时空腹c肽就是零了。ogtt都省了.
0		我最低48。球王贝利只有36。没有其他症状说明是健康的表现。
0		老年糖尿病很多，去医院开点药吃就好了，不要太有压力。
0		糖肾不会腰疼，不要杞人忧天。
0		吃了早餐继续睡吧！
0		特别是农村，得了病说是不影响生命，直接忽视
0		感觉是不是血糖有问题？
0		我要是你就跟这个男人分手，不是因为他身体有病而是他脑子有病
0		终于明白为什么心底的伤一直不能愈合。因为再多的爱也无法填补无底洞，再看beyond的live
0		得病了总会伴随心情低落，想太多又有啥用
0		破年，2009，你这个大灾年，走呀走呀还不好好走。连暗恋都要让人失恋。2009，快走吧，走了都不带想你的。
0		医生说问题不大，不过我不会放过它，至少不会让它继续发展。这个毛病是自己种的，过度的玩手机游戏和上网。
0		测纸，今晚有人抢罗氏优惠券吗？
0		没有事不就是缺点胰岛素，补上就行了
0		想测就测吧，想测时而不测，会难受的，
0		长痛不如短痛，世上的人就是那么现实
0		启示：，人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。
0		江南现在是梅雨季节，俗称的霉季，温度偏高，空气中湿度极大，体感很不舒服。不过好在每天有杨梅吃！
0		这是吃药的原因，建议佩戴动态查看全天血糖实际表现
0		这打大腿的经验怎么就摸索不出来呢？每次打大腿就怵得慌，打肚皮就没事。
0		不测心神不定，咋办
0		说实话每次看到妹纸住院心里真不是滋味！一定要控制好血糖！加油！
0		呵呵，以前楼主家除了吃猪肉炖粉条，还烧些什么菜啊
0		可是作为病人，我好怕以后我的宝宝也和我一样成为一个患者，
0		糖了多久？这样了！
0		这也太倒霉了，妇科病挂个水人就没了，现在怎么还有赤脚医生挂水啊胆子也太大了吧
0		你这个比中央电视台的访谈你幸福么?加了个前提,作为一个女糖人.
0		呃不要伤心，那是他们嫉妒你的血糖控制的好
0		楼主说的应该是糖尿病新闻板块的那个老中医吧
0		个人不小心，加上贼掂计着，钱被偷了，没关系。
0		换头像了，在下换头像了。我看谁还敢再说三道四？！！哈哈哈哈哈，，
0		不就是个拉肚子，医院这几个月我去的够够的
0		即使没有病，懦弱的人也过不上好生活。
0		不知道利舒坦是不是比医院高些或低些
0		不知道怎么劝你调整心情，只想告诉你面对现实！多看看论坛上的兄弟姐妹门的留言和多了解相关知识是非常重要的！天空是明亮的！
0		低血糖症状？是出现心慌手抖出微汗吗？
0		2、痛苦（pain）：初期dm，彷徨，恐惧。
0		我和办公室的大姐也都是甲减。要么你再去查查看，优甲乐吃吃看。
0		路漫漫控糖难啊，也没觉得踏实，脂类一直低，近一年多了，抽时间还是要挂门诊看下原因
0		"不理解"既然还没有打算走进婚姻,为什么不做好防护措施?一次意外的放纵,导致了你的身心受损,而且扼杀了一条生命.
0		但农村有一个好处，就是不停地干活，相当地运动啊
0		我就是焦虑，医生给我开点药，结果血糖。。。不过不确定是不是这个原因。
0		偶们中的多数人都在享受白糖哦？谁是和尚啊？晕死
0		我们的世界不再有色彩，老公被确诊得了糖尿病，我们才刚结婚没几年，还没有孩子呢，我感觉天都塌了，不会再有任何希望了。哎。怎么办呢，老天爷太残酷了。
0		其实肉食不算多，我基本就这个量，还要吃很多青菜，再加120克生重的米饭，鸡蛋少一个吧，我高180不必过苦行僧的日子，长期不吃肉，心情确实会差
0		目前在医院，都是按医生说的打
0		前些天有糖人问道，最近咋没见云版？
0		如果他得这病,这种人一定不告诉你
0		如何保住我的三颗门牙，心情很糟糕，医生说我的三颗门牙都要做根管治疗
0		钱这东西，再赚就是了，才30岁，还有几十年，一年赚几万，几十年还不是上百万，几万医药费就自杀，想不通，我们都为了保命，天天戳针
0		得这个病的人，大部分不是因为感情分开的，一开始总会觉得可惜，但是如果真的分开了，以后你会觉得这人真不值得你这样~~~~
0		让你明天结婚，你有这个心理准备么?
0		但愿我能控制好血糖的情况下，糖尿病并发症能远离我。
0		闵行区总工会长达半年多的职工心理健康状况大调查最近结束，共有22家外商独资、私营企业、政府机关等单位3460名职工接受了调查。在外资从事工程设计的小丛就是其中之一。
0		弄点牛奶，麦片吃吃应该问题不大吧
0		百合mm,，看来咱都是被骂的命.我家gg只要不干活,差不多对你千依百顺,可就烧那么点饭菜脾气还爆到不行．
0		也对无锡没水喝的糖友表示口头慰问。
0		封了可以从新申请吗？感觉贴吧系统不稳定，只想多个平台能相互学习，顺便提醒病友规范诊疗。
0		那个人也太无知了，说出这样伤人的话，别理他！别放在心上！
0		发芽的马铃薯最好别吃。马铃薯在发芽过程中，会释放有毒的龙葵碱（茄碱），煮熟也不能去除。
0		现在30多岁的人，已经开过2次刀,一身的病.
0		5、，生活不是单行线，一条路走不通，你可以转弯。
0		这样达配升糖会不会很快？
0		我以前去过,觉得挺对我大口味,今年8月份准备再去一次,可想到不能随便吃小吃,觉得不爽了.
0		一个中国企业如果想把这件事做好，难道会做不好呢？简单地说，将一些好的部件整合在一起，那么简单的工作会做不好吗？不要把胰岛素泵看成是远程导弹，太看得起这个小泵了！
0		我是认为她杀人不需要自己动手，万一不小心误伤了自己多麻烦
0		单测空腹不能确诊糖尿病，餐后血糖值更重要。孤立看待空腹血糖的观念过时了。
0		真佩服lz，火气这末大还有心情听音乐
0		,只是载我去兜兜风吃吃宵夜就这样过了.
0		你花了那么多钱，自己心里无底吗？
0		还是冒险想看血糖的规律下造成的
0		你说的肾脏不正常，但没到肾病程度，是什么意思？可以告诉我关于你肾的检查结果吗？
0		这是愚人节，蚂蚁，大象，蜜蜂来干啥
0		你那个山核桃含糖的，少吃
0		17号过去我不纠结，孩子也不分心了。因为报名网封网了。
0		我也郁闷，早饭吃了三天苹果，晚上也没吃零食了，只是胰岛素没变，居然一斤也没轻
0		人的一生中会遇到不顺心的事，
0		个人觉得够贵了.土豪求抱大腿！
0		至于麻药过敏醒不来，那是小小概率事件，每个人都会碰到的。勿需担心。而且医院手术之前应该会检查的。
0		呵呵，不要因糖废食嘛。浅尝辄止未尝不可。
0		今天晴空万里没有一丝微风，据气象部门预报，气温高达37度。热死人呀！
0		什么样的胃病能引起血糖高，我很小就有胃病，但不敢做胃镜，看着就怕
0		大多数化学药药，都有肠胃反应注意说明书
0		我23天里反复发烧三次，最低37度4，最高39度多。挂水就降，吃药就升！反复发烧！终于好了！绝食11天，12天也没吃啥！我还不是糖尿病！你这可能和我一样是受寒的病毒性感冒！好得慢！体质差的原因！
0		是的，在家园发泄一下，明天该干嘛干嘛，不要被烦扰牵着走
0		真是不公平，据然想胖s。偶辛苦ｎ月，还是重
0		被逼无奈啊，最开始也用弹簧笔的，即便是调好深度手指顶紧和不顶紧痛深度痛感也不一样的。可能你们用的血糖仪好吧，我看好多人用罗氏，表示没用过那种采血笔。
0		别死心啊~~~柳暗花明又一村~~哪怕什么都失去了~~也要坚强的活着~~只有活着才有希望~~
0		讨厌冬天，讨厌下雪，每天打针都很不方便
0		最致命的是这个病的可怕性
0		造糖尿病假药或者保健品，太容易了。
0		确实也只能走一步看一步，看太远了，太累。
0		我不是用泵的，关键自己的血糖规律要清楚
0		这只猫再怎么喂它，都不亲人。看到我们就跑，还会将东西叼了躲起来吃。以前经常喂一直流浪狗，那狗听到我们的声音就欢快的跑过来，这可能是猫和狗的不同吧。
0		戒吧戒吧，吸烟有害健康。
0		我儿子回家得给我做饭，如果我做饭，他就必须洗碗
0		5.冰箱取出胰岛素后，不要立即用
0		可怜的家属，可恶的回扣，无德的医生，无序的市场
0		?，睡前或晚餐前的nph或预混选大腿或臀部。
0		不必这样伤心吧，得了这病也没什么的啊。
0		吃啥药？不知可否学龄前的儿童用？
0		缺了哪一点，血糖上来了。
0		老老实实的先打胰岛素吧,还没那么快呢
0		生命如铜钱，每个人高兴怎么用就怎么用，但一个铜板只能用一次。
0		人生真的好苦啊，一年没喝酒超过十瓶，抽烟一年没一条，怎么就搞不懂得了两个治愈不好得病。去医院检查了糖尿病和大三阳这叫我怎么活啊。
0		如果我倒下，，腰酸腿软，头昏眼花，口干舌燥，有气无力，胃口全无，前途迷茫，如果我倒下，糖宝也完了。
0		先不说。走一步是一步。打胰岛素可以去卫生间打。
0		你看这爆竹响的，在小时候,放爆竹,大的不敢放,来点小的放放.现在讨厌放爆竹.花钱不说,还脏了空气,环境,声污染,不小心还会伤人.甚至失火.
0		我现在在吃洛丁新和甲钴胺，那怀孕这些要吃还是不吃啊
0		第三次今天早上他说送他爸去火车站，结果他爸，不走那么早，他对我说，那送不了你了，而且是对着你脸连着说四遍那种
0		一看标题把偶吓了一跳，以为楼主以前吃的不知啥东西呢
0		吃了就不要后悔，这叫得便宜卖乖
0		寒食节，又称熟食节、禁烟节，冷节。它的日期，是距冬至一百零五日，也就是距清明不过一天或两天。这个节日的主要节俗就是禁火，不许生火煮食，只能吃备好的熟食、冷食，故而得名。
0		室友中有个心机深的，把这作为我的笑柄之一散播，中间还经历了其他一些复杂的事，默默觉得，有些人活着，或许真的太过无趣无聊，只能寻一些无意义的八卦或是别人的痛苦来作开心。
0		78、执子之手，将子拖走。子说不走，好吧，关门放狗！
0		糖高了，易感冒，一感冒就十几天，都不一定好
0		在家里;批评与自我批评;也是很有用场的。若只看对方的不好，你的心里只能是不痛快。
0		不能报销，都是列汀药物
0		空腹血糖虽8.3，但3天后自测已降到7.4，空腹血糖在下降通道，运动运动再等个十天半个月有什么问题？？？如体重超重只要体重下降加上运动血糖降到6以下一样有可能。
0		其实没有什么，如果楼主一直走不出这种心态，对自己也不好。
0		刚开始干这活时，除了早上扫地、拖地时浑身出汗，在保洁时握扫把和垃圾斗的双手手指，会感觉到痛和伸不开，夜里双手胀、硬、痛
0		你神仙，，佩服，知道我心里想的什么？
0		请问血糖控制如何？你是在哪家医院看的？我在东莞，但是老公好象没有进行过强化治疗，仅仅社区门诊拿药。也不经常监测血糖，最近一次糖化12.13，去了门诊说换药了。吃，二甲，经常大便稀
0		，，真希望血糖就像感冒一样，吃点药就好了。。。
0		在宫颈口，我吓的在手术台上发抖，看到麻醉针头，我问医生，是无痛的吗？医生说，是的，别紧张，护
0		国内的贪官，何其多也，但是，没有廉耻心，，，，，
0		决定了，生活照旧，重拾快乐，自从糖后，心情很差，与妻子孩子之间的沟通都不融洽了，至于吗，破糖不就是少吃几口饭，多吃些蔬菜吗，振作起来
0		吃什么大问题比找老婆更坑
0		这话说的怎么就等不到，要有信心
0		你10岁就得了，我16得的，你现在有并发症吗
0		说来也奇怪，今天的论坛没毛病了······
0		今天我又去医院开了点药，还是那个药剂，依旧还是那个态度那副嘴脸，投诉了也不管用，也不知道当时院长又做记录，又表态的是干什么，不知道是做表面工作呢，还是做表面工作，反正没什么改变，依旧跟二大妈是的。
0		走高速竟然不收费，连卡都不收了，还是领导面子大
0		我很伤心，没有你在的日子里，我的人气下跌啊.
0		如果真没人要你，来找我吧。就让我们同病相怜吧。
0		回家做饭去，明天继续发帖！
0		情人一定不是玩，心情的，人否则～～～
0		我就纳闷呢，一直信誓旦旦的，关键时刻撂挑子，还嘴硬，这太反常了啊
0		但一到晚上精神又好起来！别以为这是小事！根据中医的看法,是因过劳而造成体内器
0		糖了不要悲观，笑对人生，没糖的人不一定个个健康，总也有其它的病
0		一女孩夜归遇歹徒。歹徒凶狠问：站住！干嘛去？女孩不想被劫财，遂可怜巴巴道：去借钱。歹徒依然凶狠问：借钱去干嘛？女孩又怕被劫色，便道：得了性病没钱治。歹徒怒吼：滚！
0		7我发觉我的体重在下降；（a）
0		而且你们1型，更要注意低血糖，注意血糖波动。不要一味地刻意追求好的血糖值，量力而行。
0		现在感情走到哪一步了？
0		54.即使已经吃饱了,但是当别人要把剩下的菜倒掉时,还会努力把它吃掉。
0		多出去走动走动，别老是一个人窝在家里想着自己这病咋地咋地
0		这个是真的。说欢迎是真客套，希望不再有新人，这才是好事，我们这些人已经知道这个病的苦处了，让少些人再和我们一样吧。
0		糖化5.1是啥水平？空腹多少餐二多少
0		一个内心没有自己的人其实也很难容得下他人。一个不爱自己的人往往也很难爱护他人。好有哲理，正在反思中
0		小偷才没有闲心做好人呢。
0		哈～我是女的，跟你一样大，我怎么想都比你惨～造孽
0		感觉这一年比较忙,共产党的饭也不太好吃了
0		我都没测这两天，上周挺好，配合运动，午餐2能6.几，7出头；这礼拜，吃的稍微多1点点，有一天一下9.几了餐2，上火，等20分钟再次，7了，就这么变换莫测，还吃不饱
0		这年头开个心也挺难的
0		他整理的厨房我常常偷偷地重新擦.呵呵,除了做饭外,他还有在做的一件事是倒他每天电脑前的那个烟灰.
0		月光寒的大腿。。。。。。。。。。
0		你的搞错了的，高兴啥子
0		这样的生活我过了四个月，我妈妈在医院化疗了四个月，哎，我骗了她四个月，每天强装欢笑，说自己过得很好。每天吃萝卜，你们试试，血糖没超过标！
0		二甲是刺激胰岛分泌胰岛素还是阻止胃肠吸收糖啊？
0		那也没办法啊！主要是控制的太严了没奶水了。这小家伙还就稀罕那点东西。还有光带孩子都要累死了，运动真是做不了了。
0		楼主肯定没有糖尿病
0		吸取经验，不能让我老婆不开心
0		问好！闲着无聊瞎整的文字，不在写自己，虽然，我是这类病人。
0		说道中国的人口，一直疑惑，目前dm的发病率是2.6%（这个数字也不知道准确不，很多权威的杂志也不相同），如果按照15来算：15*2.6%=0.39，也就是说有3千9百万啊，有的却说是2千3百万
0		有个问题，为何一定要剖腹产？顺产有问题？
0		晚餐！太重口味了
0		，，今天腿根的那个疖子还在疼，昨天领导通知时本想推脱的，领导说抽不出来人，只好去了。
0		过年难免饮食不规律，放几包在口袋备用。
0		今天无缘无故来个20，一点核桃至于吗？昨天吃了4颗屁事没有还低。
0		可你知道监测血糖的黄金时间点吗？只有在这些时间点监测血糖，才有利于糖友了解自身情况，更好地控制病情。
0		糖尿病打胰岛素，控制的还行。结核病在吃药，由于太伤肝，目前停了两种药，在吃两种药。因为肺结核开始要四联用药
0		78元，也长得太寒酸了点。。将就着腐败了~等下出去吃米线。嗯，中午没腐败成，有事去了~生日这天谈成了两笔生意，还算不错~
0		千万不能低血糖驾驶.
0		现在是不吃、不喝、不嫖，就知道攒钱了，攒钱干什么呢？
0		家里和药房测又不是同一时间，为什么要一样？
0		我以为真的是人民币，那样就可以一天到晚测血糖玩了
0		因为工作原因，一直没找女朋友，我这人，老想着先立业在成家，也一直不着急，玩的心太重
0		花生含油脂太高，是不是不应该吃呢？
0		糖尿病没有什么可怕的，为什么要离婚呢？
0		真是没有办法想象啊。有点超常，现在这些人真是高深莫测哦。
0		这样双方也就死心了，不浪费时间和感情，更好的追求新的生活哈
0		心若没有栖息的地方,到哪里都是在流浪!
0		2为血糖好不吃主食少吃主食的，不吃你们精神能好吗，你们整天没劲吧？你们还有力气运动吗？男的小心那个不行了，女的小心闭经。
0		这东西吃好办，屎麻烦
0		许多说法来掩饰不碰的伤疤也许dm不是一种疾病，而是一种生活得病不是不辛，只是不方便而己人生哪能多如意
0		底血糖不能避免？少用点胰岛素不就可以了吗？
0		是物流到了，帮人家卸点，就当锻炼了
0		但我有个缺点，从小到大心理优越，完美主义，这也导致抗挫折能力差，心思细腻敏感遇事爱多想，后来才明白我这样的性格的人是心理疾病高发人群，也导致了现在的遭遇。
0		我看着有些杂乱无章，哈哈～
0		如果真的为孩子好久不要离婚，他那么小就又这病已经够不幸的了，你们离婚让他从小在单亲家庭成长又是不幸，他太可怜了，如果你们不离婚，那么有一个美满的家庭对他是莫大的幸福！
0		我这几天入院检查，不按以前的服药，血糖升高到8.几
0		不懂金融的哈巴管钱，除了懂得把钱管进自己的口袋，其他都不懂。伤心啊！
0		天气、心情直接影响血糖！
0		心态只能自己去调节，别人没法帮你。糖也没啥，控制血糖第一，血糖稳定了，除了不能大吃大喝，其他跟正常人一样。
0		但是这个病毒也要重视；
0		这你得问血糖他老人家
0		有的人即使和你同吃同住50年你也未必真真了解他是个什么样的人，不是窝的城府深而是雾里看花水中望月你能分辩这变幻莫测的世界，？掏走云飞花开花谢你能把握这摇曳多姿的季节，？
0		不参与。。。夏天快到了，我看政府部门都中央空调。我们这里市场不让装空调。说是设备吃不消，不让开。公仆们怎么这么舒服呢。。。不公平。。。公仆都没带头。。小老百姓没那么好良心~~
0		没有放吧，反正没有说有药的。管他呢，反正我现在有劲了，查了也正常了。
0		北京医院买的.
0		生活就像稀饭，是熬出来的。熬着熬着，媳妇便成了婆。当然，糖人还是尽量别吃稀饭。
0		空姐会每隔20分钟左右过来问有没有不舒服，要不要吃什么。
0		好吧。我去吃个西红柿。。
0		于是他们约定在一片空地上，闭着眼相向而行，谁要是睁眼了。
0		你的肝已经严重损害了，这就是吃的降糖药搞得！
0		嘿嘿，哥明白了啊，以为网上有骗子，这个家园论坛也有，哈哈，真没意思啊
0		警惕糖尿病引起的精神抑郁症，国内一项针对糖尿病与心理健康关系的调查研究显示：糖尿病患者发生精神
0		好忧桑。家里人也天天为我操碎了心。
0		艰难度日：三人每月药费饭钱仅600元
0		胖了没好处，不光血糖，加油
0		人际关系与限制饮食有什么关系？
0		思想压力是百病之先，积郁成疾，要避免或克服。
0		先问问自己，如果你没有糖尿病，还会这么想吗？
0		我干人事工资多年了,招聘时必须选用身体健康的人是基本原则,除非此人极为优秀才能破格录用.否则,dm怕是很难被接受的
0		第一次直面众人，我的病几个月了，很少和同学聚会。因为我知道我跟她们不一样。
0		台风来了，这几天受台风的影响，出行都很不方便．下午放学，打个伞都会被吹走．走路都不好走，简直要飞起来了，真是寸步难行．
0		看标题把我雷了下。以为他们挂了呢。原来是为情所困。我滴个天呐。楼主够悲剧的哈。
0		说实话我真的很迷茫
0		血糖控制得不好也不长肉
0		糖耐餐二12，糖化5.3，是血糖波动太大啦嘛，祈祷奇迹发生
0		终于还是坚持去复查胃镜了，比八个月前严重了，浅表性胃炎变糜烂性胃炎，食管20厘米处还长了四个息肉，巴雷特食管还在，巴雷特和贲门附近还糜烂了，娶了息肉还有巴雷特活检，下星期五出结果，好害怕！
0		我是农村户口，有医保卡，和新农合医疗本，还是院外五保户，不知能申请不？
0		阿萌版主的文章发表在糖尿病之友第七期。
0		我觉得还是不要告诉你妈，（因为你们不住在一起）尽量自己注意一点。不要过早的让家人操心。也许通过努力你能变得更好些呢
0		找个事做起来就不想吃了
0		女孩家长；棒打鸳鸯，铁石心肠，顽固不化，丧尽天良。
0		初步判断你体内高糖基化已经比较长时间了。，肾怎么样？
0		火锅3月13日，今天早晨空腹血糖5.3，早餐后没有测。
0		快乐的生活渐渐有了不和谐音。，婆婆最看不惯我先生起来做早餐。在她看来，大男人给老婆烧饭，哪有这个道理？早餐桌上，婆婆的脸经常阴着，我装做看不见。婆婆便把筷子弄得丁当乱响，，这是她无声的抗议。
0		心烦气躁大叔，又想挨批斗了不是？
0		就是这个该死的病害人，本来自己都没事，但有时候真会被心理打垮。
0		糖人胰岛素分泌不足，哪能与正常人相提并论呢？
0		别自己先搞得很严肃很紧张，影响到他对这个病得判断。
0		吃这个不如吃蛋糕类的，蛋糕大部分是鸡蛋不怎么升糖，你可以试试
0		中国国内许多疾病之所以发病率比较高，其中一个最主要的原因是中国社会的整体医疗卫生水平太低。
0		去吧，爱谁谁，这两天没测血糖，不去管它了，索性给自己发两天假。管它呢。放纵几天，以后的日子长着呢。
0		（周三）三分钟新闻早餐，2016年11月16日（周三）三分钟新闻早餐（综合版）
0		如果连你自己都不相信糖尿病跟平常人一样，你又怎么能奢望他能这样想呢？？？
0		哪怎么吃又营养、又不升糖还管饱。
0		蝎子怎么个吃法？油炸？
0		以后千万要小心了！
0		今日午餐小碗紫米饭一点炒青菜几块红烧肉
0		空腹血糖，昨晚睡前吃了个麻饼，两块饼干，两瓣柚子，一盒牛奶，测下空腹高不高，是不是血糖仪不准了？
0		心理素质不是超级强的还是不要说了，毕竟什么素质的人都有。
0		心已不报希望，去趟icu病房，你就充满希望了
0		还有小孩的原因，没有小孩是最大的杀器，这个病可能就是个导火索。。。
0		另外：糖尿病人也不是弱势群体！不作为的人才是弱势群体！
0		我个人理解，要换药，有些药物起效没那么快，比如我的吡格列酮增敏剂，理论上要半个月才达到最佳效果呢，所以真要换，有时需要有耐心～～切磋，不一定说得对。
0		应酬在所难免但筷子在你手里，吃多少吃什么你自己说得算；至于酒如果实在不好推就说：医生让戒酒的。
0		万幸医药费有了着落，而死机也被交警扣车带走。
0		天天在家养着，白天没鸟事，晚上鸟没事，被糖尿病吓得抑郁了，赶紧多找点事情，让自己忙起来，这样就不胡思乱想了，同时也抢点钱来。
0		过去喝酒，现在基本不喝了，
0		不要悲观，病了更要乐观，这样才有利于治病！
0		去问了医生,医生说目前不建议我改药.毕竟我才得病不到3个月.
0		父亲一言不发地起身，儿子不解地问："您要去哪里？"父亲抬手示意他不用跟来，径自走回屋内。
0		我住院的这几天，叔叔天天都打电话来问我的情况今儿大概听说我昨儿的情况，不放心要来看看吧
0		红烧肉可以吃的,，半个月吃一回没关系,，不过,，跟糖的问题相比,，肥肉不吃更重要.，烧的时候一定要有肥肉,，但吃的时候吐掉就可以了.
0		给个答案，我今天餐二测了左手9.7，右手10.2。用的强生稳择仪，这可怎么办，要相信哪个手呢，今天早上吃的萝卜豆腐汤，半个杂面卷子，餐二4.0，裸奔
0		打算送走了！不养了。受不了太脏了！他碰哪，我想扔哪的东西！
0		心中的遗憾，准是搞对象了
0		自然规律无法违抗，现在尽量减少痛苦为主吧，珍惜这段时光。
0		怎么能进她空间？？？？？
0		阿萌，的帖子让我心痛，难道低血糖不可避免吗？但愿你以后的低血糖不要再发生。
0		行的一句话,这家伙把俺的瑟的,临休假前同事还郑重其事地说,很久没回去了,这么捣吃
0		陈东明家没有电话，王新阳也没有去过他家。但大厂县就只有两三家医院可以做透析。王新阳挨个找，却没能得到陈东明的消息。他只好先回燕郊。
0		2.，，，有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
0		十一、就从今天开始，每一口食物咬三十下：
0		告诉你，你可以直接联系胰岛素住当地的客户经理，在地市一级一般都有，他们一般上门服务的。实在不行可以邮购提前
0		好好珍惜当下，努力控糖，更要警惕低血糖！
0		橙子？跑丢了。。。
0		我不希望再看到病友离开，也不希望再看到病友吵架。我们在论坛仅仅是取暖，希望大家都采取一种包容地对待别人的观点和想法，采取一种求同存异的心。也希望糖友们不要为点小事而离开！
0		糖尿病是长期修练的结果，两个月的焦虑不是病因。
0		jjyy的想哪里插嘴发言就哪里。
0		低血糖的痛苦，太难了，真的太难了，每天活着就像苦瓜，难弄的血糖，动态的误差，已经被折磨的就想死，我努力了，为什么，你不是低就是高，我已经很可怜了
0		消消火吧！血糖容易升上来啊！
0		有空.你out了
0		也许你属于血糖耐受型的，血糖高也不会有并发症，如果不是呢，还是控制饮食为好，并发症来了，让你生不如死
0		感冒了都不敢去医院看病了,因药费超支了.
0		对，也就没吃饭的时候能踏踏实实躺一会儿，心累啊！
0		你天天这么早喊睡觉，过会又说起来锻炼，不带这么水的贴
0		命里有时终须有，命里无时莫强求！我觉得如果不能一起面对，那还是算了吧，没有那个决心以后也走不远
0		为什么不能上班呢？控制住一样工作，生活啊，你太悲观了，看开点，不就是不能吃糖吗。
0		给蚊子验血糖，最近住院，住在心内科病房。同病房4个患者，只有我是dm，其他都是心脏病患者。
0		一直以为自己可以做到理智从容，前段时间还推掉人家介绍上门的2家客户，就是为了不打乱自己的作息规律。
0		相关链接《感冒病毒也会引发糖尿病》
0		心情驿站出现这帖子，总觉得有些别扭。
0		于是他一边掏出馅饼一边呵呵乐着,这有点令窝不寒而栗,毛骨悚然,安康医院又逃出一位可敬的啦
0		那就去患一种慢性病
0		小烤箱一般温度会比较高，你需要一个温度计测试烤箱温度
0		肺结核的药你们一样，你说的护肝药是两种吧？一种复方的，一种甘草类的。如果是这样那么你们是一样的。不知你挂的那个水是起什么作用的？
0		遇到困难和烦心的事就要自己化解，
0		怎么做到的，我空腹5.7
0		中餐和晚餐之间是6个小时，中餐后两小时血糖是正常值，偶尔低血糖，下午不加餐！中午吃的也比较清淡。
0		心情不好血糖就不好
0		是啊1血糖让糖友捉摸不透······
0		是不是血糖测试不准？
0		a、有一点兴趣，但不喝这瓶药。
0		天天上班下班的，这种不放假的日子没人会关心了
0		真的不需要保健品的，除非你钱多的用不掉。运动一定要持之以恒，不能三天打鱼两天晒网
0		简单滴说；个人支付96元，其余204元有医保支付。
0		餐二血糖7.8不高不高，，，，，
0		不是什么时候生命都重于一切的，如果活得没意思也不过行尸走肉
0		但是仔细揣摩，还是古人用字更确切。缺钱只是人生困境的一部分，走投无路的也并非只有贫者。一切到了头的人，一切困境中的人，无论是财富、事业还是前途，都看不到希望的人，就会有穷人的沮丧和恐慌。
0		既然确诊了就没什么好怕的了，减肥吧。
0		在南方，要小心寨卡咯！
0		网络大v薛蛮子也是糖尿病，糖龄10年，看昨天的新闻，网络大v薛蛮子也是糖尿病，糖龄10年多了。看样子没好好控制，已出现直肠癌、脑梗等并发症，被批准取保候审。
0		我每天7点不到就被儿子吵醒了，唉，痛苦啊。
0		去医院看病真的是要找对医生,我觉得很多医生是麻木了,见惯了.要找到个好医生真难啊.
0		我没有人可以证明，让他逃脱了，他说是被车撞死的，他就捡到回去吃，但是我看朋友看见的，他胆小，不敢出来作证，我没办法，警察只有批评他一顿，我的狗！就这样没了。我现在好难过
0		和我刚开始差不多，估计医生让强化，赶紧去找专家看看吧，别拖了
0		lz别那么悲观啊！我腿上的伤疤现在有两道呢
0		生个小糖糖。你知道他这一辈子要承受多大的痛苦吗。你知道他的婚姻会是怎么样的啊看着他痛苦的样子。你会有一种什么样的心情呢
0		节食过量或胰岛素加多、服药过多都有关系，多测几个餐后时间段，如更低那就特危险了
0		尽快走出来吧，自能靠自己！
0		我30岁，一般半的时间都是在胰岛素，，没有并发症，靠的是beyond精神，打不死的精神，，有时候不开心，也许能找个地方，时间，发泄。
0		打针吧，或者把快走换成慢走六公里试试
0		得病8年，8年了再不承认他都成了你的一部分。
0		还好没有出血！伤啦点皮。只是有一点点痛！
0		医保,农民的医保,想说爱你不容易.
0		应该是水份蒸发了吧，再有烤箱的密封度不好水气更易跑掉了
0		这.这也太酸了吧啤酒哈哈哈
0		你的尿素不够酸，甜度高
0		只能统计准确的会员数，糖友难统计，有的是来玩的，推销的，骗人的，研究的，吃瓜凑热闹的，谁知道？
0		也不知道怎么诊断这个病
0		兄弟怎么会这样了,是不是这鬼"糖"害的
0		今年毕业了，打了7年胰岛素，不知道能干什么工作，一天打四次，天热会坏的吧。可啃老很烦躁啊，觉得自己活着没意义，有时候想是不是死了更好，父母也轻松，又觉得自杀太怂了
0		是呀！我老公是一个讲话不经脑的人来的，经常说话得罪人也不知道的。可是他这样说，我妈肯定心里不舒服的。
0		这样的男人真的不值得你去爱，他根本不是真的爱你！不必伤心，时间会冲淡一切。
0		空腹跑步不好！可能容易引起低血糖，请谨慎！
0		你这心永远都操不完的，儿媳妇，孙子，孙子的儿子，孙子儿子的儿子
0		剂量不少啦！应该餐餐吃二甲，这样才能减少胰岛素用量！
0		我每次吃过饭就走半小时,一天走3次,不知道这样对不对,因为多走路人瘦了血糖才容易控制?
0		请教，最近几个月待业在家该注意什么，自己一个人该怎么做饭吃呢
0		第十二条，老婆高兴时要张灯结彩，大肆庆祝；不得有泼洒冷水之行为。
0		2.，限制胆固醇的摄取量。绝对不吃内脏、蛋黄等富含胆固醇的食物。
0		大姐你要是穷人，那我等不都得去大街上要饭啊
0		办公室对面那事是你干的你就不能安心逛糖坛了！
0		过年了，干活的心情状态都不在了！，这几天干了一些活，错了好多，补救的功夫比干活花得还要多了。幸好领导不知道。等过年领完年终奖他再发现吧。
0		昨晚又是整晚没睡，早上空腹血糖9.8，
0		糖其实不可怕，可怕的是我们对糖的无知还有心理的排斥。
0		语气不对了，脱离原贴了，不跟走人。
0		到医院检测一下就行
0		小孩为什么也会得糖尿病？，小孩为什么也会得糖尿病？
0		好像4。2就可以了，你昨晚上加餐了没？
0		为啥？这病没啥大不了的呀？又不痛又不痒，只是生活方式要求健康，难道您每个月花销比较大？
0		，在去看眼的路上顺便又找了给我看手麻的医生，开了续服药的药方，根据病情原来的处方有所变动。
0		你千万不要主动给他测血糖，正常人非常忌讳有病，不要自讨没趣，我们能照顾好自己就很不错。
0		别生气别生气，许多事情不是依我们心情而定的
0		我要讲故事了:就在这时敌人的一个小分队,悄悄的摸了上来,.敌人还挺纳闷,我还没开枪呢,他们怎么就都倒下了,小心这是三十六计,不,七十二计的那一计呢?不会又有第七十三计吧.
0		你在哪住院？糖友，我给送点水果吧
0		搬砖可是个力气活，根本不适合糖人的工作
0		笔心用的针头很疼么，没有吧，插进肉里面几乎没有感觉。
0		胰岛素用的真彻底啊，一点残留没有，怪不得叫光光啊
0		外地人没吃过干炒牛河，想问问那个升的厉害吗？
0		儿子上小学了，儿子今天第一天整天要在学校，中午饭已经给他用保温桶带上了，下午要5点40分才能到家，他去学校，我在家总是提心吊胆的，不知道他会不会遇到难题
0		婚姻不能强求，事实上，强求来的婚姻不是空壳就是炸弹，都不会有好下场。
0		要打大腿外侧，内侧是不能打的。
0		人家要的是血，您怕他们苦，还贡献点糖。
0		希望开始改变了。已经被这病改变了很多了。
0		我就说了还从没见过电器要放冰箱里的只知道胰岛素放冰箱里的
0		不像袖手和selo，谈个什么话题最后都往哲学或者佛学上靠了，弄得想插嘴都不敢插了
0		我觉得少吃点有利于身体健康。我从来没有像现在这样健康饮食。糖尿病得辩证看！
0		中药对于糖尿病没有效果.
0		远处苍绿的青山映在云海中，近处清澈的湖水像无暇的翡翠一样。叫人看了心都醉了。
0		现在才走12个小时，应该到哪里了呢？
0		漫漫抗糖路，刚被诊断糖尿病不到一个月，2型，男，37.
0		这是心情驿站版主阿萌
0		现在的一种流行病毒，就是靠蚊子传播的。
0		谁能帮助我，不知何故，手机里的电话薄丢失，费了九牛二虎之力仍然找不回来。我所有亲朋好友、工作联系的电话都在里面。急死我了。
0		本以为她会和其他女孩子不一样，会接受我的病情。结果还是一样的
0		相识于网上，结束于现实！，今天心情很不好,哎,难道朋友之间一旦有了误会,就连朋友也没得做吗?
0		今天测了血糖了，5.9医生说正常，蚂蚁吃尿不奇怪的
0		饮食进行干预控制了吗？
0		一个dm就给你整的郁闷了，人家得别的病的人该怎么活？
0		想我是病了,懒得去吃饭,懒得吃药,懒得去拯救自己.
0		仔细想想，象我这样随时随地都能打针的，好像没有必要考虑使用胰岛素泵啊
0		原来你的心态是这样的。终于知道你平时为什么那么少动脑子了！！
0		这世上有些事是命中注定的，如果可以换的话，我宁愿换做是我一个不认识的人，但这是不可能的，所以要面对事实。心态很重要，这病并不是你给他的，为什么要自责，唯一能帮他自己永远是他自己
0		其他的餐馆，我倒是保存了索要发票的好习惯。
0		捡过破烂，卖过牙膏皮，腰里别过木头枪，大一点玩过火药枪。
0		小二酒尽管上，，别问多少！
0		（心想：不行我就把天堂的房价再长长）
0		活着就开心的过。不开心也要过，还不如开心的过
0		外行啊外行，前几天才经历了泵管路断裂，血糖升到24点几。结果昨晚又经历了一次24点几。
0		沙漠病呢？········
0		当得知需要打针时我也哭了，家里诸多亲友问候，算算现在两个月过去了，有喜也有烦吧
0		同意缘分的意见，靠赞助不行，每个人都要拿出赤诚的心来才行，分
0		6.宿舍某人喝别人的开水，烫得跳起来了，嘴里还叫：，这么烫，猪都受不了啊
0		你外婆告诉这么多家人，就是希望你们旁敲侧击多劝劝你舅，从你的角度讲你没什么错啊，现在只要把你外婆劝舒心了就行了，只不过以后估计你舅不敢什么事都和你外婆说了
0		没信心整的应该是内心不是外表吧。我也是没信心的人
0		要到郊外空旷的地方才看的到吧
0		天天早餐一包牛奶雷打不动······
0		对吧，我除了对吃的感兴趣，其他的能有啥想法
0		赞助，真的不需要。她的老公孩子都上班，钱不是问题主要思想不重视，还劝我别老测血糖，在饭桌上人多，我只草草劝了几句。
0		实际上每个人都在自然不自然的保护自己的心
0		散了吧,散了吧,走吧.
0		看了无数次了胃炎唉，现在饮食不规律
0		给她一百买药吃去吧
0		女人35岁以后身体就开始走下坡路
0		其实，换个角度看，少食和运动都不难。
0		图二那个肥大夫估计得有糖尿病或者脂肪肝。
0		本地板栗含糖量太高。是否降糖？
0		18、改天请你吃饭。
0		王新阳不甘心。近半年的谈判过后，对方终于让步了，价格降到了两台18万。王新阳与病友张伟东合买一台，另一个病友梁军单独买了一台。
0		没有经验，愣是把一个棒棒糖吃完了
0		，我做了三个菜：一盘（火腿肉炒鸡蛋西葫芦），一盘鸡爪筋炒土豆片，一盆香菇西红柿炖豆腐肉片！
0		94小妹，好有什么用，不能多吃
0		何况现在二型糖控制好了根本就不叫病。
0		现在基本都隐瞒了，血糖多少都不告诉他们，免得他们担心
0		难道有家族遗传的病友就不能结婚生育了？
0		感觉到现在情绪好差，现在特容易发火，血糖控制一般，做什么事情又没有恒心，总是后悔！！！
0		同样两个人，做了同样的动作，就是因为你被告知了不同的事情（心理学上叫做把暗示转变成自我暗示），你就对他们产生了完全不同的看法！
0		咱这病跟运动关系大了，现在农村人还有几个脸朝黄土背朝天的。尤其俺这。
0		一定要规律作息啊。。尤其太忙更要注意，药不能不吃，胰岛素不能不打，稳定段时间会好的
0		裸奔不是目的，血糖好又平稳才是目的。
0		强生血糖仪准确率怎么样，是比生化高还是低
0		姐，我顶起！话不能这么说，为什么得病的是你！可是想想，又有多少人比你还痛苦！
0		再纠结，你也过了十年了啊。现在，你想不纠结，你有那个勇气吗？你能破釜沉舟选择你想过的生活吗？如果你做得到，干脆脱离掉这样的生活方式，自然就不闹心了。你要是做不到，纠结更是没有意思，因为不会有改变。
0		此时此刻心里的压力，，自从患上这个可恶的d，m，哎。。、、我唯一想说的就是老爸老妈老婆你们受苦了，此时我想说习哥，重视下dm的研究吧，别吧国家利益放第一了。
0		跑步后立即测，和半小时再测，我都是这样，立即测低，半小时会上升一两个点
0		之后怀孕生孩子到确诊dm一直到现在没有一个月是有规律的，提前倒还是没有过，只是每个月都迟到，而且周期也不一样，有时一星期、十天、十五天甚至整整一个月。
0		诸位师奶，小生走先！
0		呵呵，这故事变什么无所谓的，肯定不会是那mm害怕的，要不早吓跑了，或是像蚊子那样被拍死了
0		晚餐开餐之前，几名男同学窃窃私语，不知何故，细问之下才知与我相同，在询问开饭的具体时间，原来是根据时间来注射胰岛素。同学加糖友，关系似乎比其他同学更近了一层。
0		我好像没怎么有上进心所以就不会去攀比
0		一般我不说我的病,可是这种情况如果真的是糖尿病,说什么也要说啊,
0		我发现得这病了都第一时间后悔，真的人生无后悔药呢。愿早日攻克
0		典型的井底癞蛤蟆的理论，女孩子上了大学，学到了知识，开阔了眼界，丑小丫成了白天鹅，追随自己的白帽王子去了，那又老又丑又矮又胖的癞蛤蟆完全没机会了。
0		猪大霉不是糖尿病的,他的血糖很好的.呵呵.
0		一直不敢去医院复查
0		姐儿怀孕了~唉~~如果说打掉，对正常人都很伤身，更何况我们糖人呢~~~怀孕前和怀孕中的血糖一定要控制的很好宝宝才会健康。。。。姐儿抱抱~你去检查的宝宝怎么样呀？
0		我查出来时，那个医生也用异样的眼神打量着我说：哎呀！你那么年轻，怎么就得这个病了？整个走廊的人都知道！我顿时眼泪刷刷刷刷地掉！
0		有这样神奇的降糖面么？没听说过。
0		职称比健康重要吗？我应该90年自考专科毕业，成教科办证晚了一年，不然06年中高就评了，07年要考计算机，不给免试。考了2年，现在够条件的一大推，学校没名额了。不想了，搞好身体多活几年就行了！
0		您根本不是糖人啊！
0		被狗咬了，一会打针去。。。真郁闷，晚上豆豆自己玩得疯了，猛得咬我一口，像针扎得一样，撸开袖子一看，没出血，但是有两个小牙印，红红的，害怕给老公打了电话，他急忙从公司往回赶，一会陪我打针去。。。
0		老朋友早上好，药放上冰袋困难，不会呀。
0		说是昨天傍晚医院发生凶案
0		真希望这是感冒，吃点感冒药，好了。
0		直接拿针扎，表示很久不用弹簧笔了，一不小心好几个针眼，最蛋疼的一次，扎一次三个地方出血。
0		注意，是精神药物。
0		我爸又苦口婆心劝了我们两口子半天要二孩～，我知道现在不要老了肯定后悔～
0		他们不懂dm。总以为可以治好。我都晓得啷个和他们讲。不吃他们又吵又伤心的，没办法
0		是呀！糖跟心情心态有太大关系了！
0		祝糖友们血糖一降再降，但不会低血糖
0		给别人比他们自己期许的更多，并且用心去做
0		还有，落下两个充电器，一块电池，这不是厉害哈，同事落下三个，这个还不算厉害哈，另一同事落下一个手机，在饭馆吃完就走了，回去都找不回来
0		追加大剂量以后,所追加的胰岛素r要发挥最大作用至少也得2个小时,你一个小时后测的血糖没有明显下降也是可以理解的.
0		是这样，症状是很明显吗，我儿子有时吃饭也没有食欲，吃吃就吃不下去了，不知道是不是酮症酸中毒，酮症酸中毒时是不是血糖特别高啊，血糖值大约在什么范围
0		病情方面我没有指望他，他自己有没有了解和关心我不知道，但基本我都是自己在照顾自己，嫁个人在自己相对健康的时候至少不要拖累对方。
0		嗯，谁挣钱都不容易，但是想花钱也不能压抑，所以女人自强才能自立，才能花着痛快
0		貌似糖尿病没有这个并发症的哦
0		没事，反正也饿不死。
0		如果早知道胰岛受损，及时治疗或许只是个糖前。
0		不应该问他想～吃啥了，而是应该说你应该吃啥了！《或者多吃啥了》！
0		如果没有家园，没有糖友的交流，我一定也抑郁了，很庆幸能够在这里宣泄心情！
0		只有看医生，才能解决问题。
0		我家也有一盒，不敢吃
0		空腹5.3，不吃药，不打针。曾经测过一次晚餐后二小时13.3，当时吃的是半斤米饭半只烧鸡，连续吃甜东西两月。以后再未复测。有家族史。体重超标，现在基本控制在正常范围内
0		艾科，微策，三诺等等等等也不知哪里去了
0		我又失败了。。。。。感情啊，感情。。。。，这次来的更残酷，更伤人。。。，想死的心都有了。。。。。
0		有什么不愉快的在这里唠叨唠叨，说出来心情就好了。
0		如何鉴定？医生说住院查。。。
0		我错了，不能站在病人角度考虑是我的问题，再见各位，我去哄男友了
0		听幺姐说，吃粉可多吃青菜，以延缓血糖高峰，当然，控制血糖方面，你是前辈，我班门弄斧了！！！
0		上自己得了这个病一晚上没合眼。第二天还要乖乖的上班，样子十分的憔悴。还好有女朋友在身边鼓励我，不然
0		我也有尿蛋白，只能控制血糖血压，没有其他办法
0		过去：让它趴在身上咬，不管它，最后撑得它自己吧唧摔下来，因为吃的太多太重掉在地上会摔成烂面瓜，咎由自取。
0		糖要随时带身上，太危险了！
0		好像没有天天往死里吃的一条哈哈，脸皮厚的老晒丑照也没有
0		他怀疑我抗体检查有问题，就只开了抗体和空腹c肽检查，花了100快钱，还一直说我太紧张了，太紧张了，让我别焦虑
0		是不是你在打针的时候也是拧着眉毛的。。
0		加药和减餐同时进行的话，不太好算呢
0		罗氏卓越精彩血糖仪就是个安慰计，偏低。罗氏活力比这个准确多了
0		相亲是件好事呀,不成功也算多交个朋友嘛.有什么委屈可言呢?站在父母的角度,他们也是关心你,替你操心才这样做的.
0		我顿生英雄救美之心，当下就告诉她一个决妙的主意：下次你看见他再从你楼下经过的时候，你就故意拿个东西扔下来砸到他，然后
0		人的免疫能力，有时候都被我们忽视了。中国西医照样存在着滥用药的现象，唉。
0		没有人必须带给我幸福，没有人必须为我做什么，不要觉得别人为自己的付出，是天经地义理所当然，反而苛求别人做的还不够。我们太缺乏感恩之心了，无论在家庭中，还是在社会上，常常忽略那些美好的瞬间。
0		嗯，主要希望多打几天药，现在吃药吃的太多，药物反应太重了，天天都不舒服
0		不要发这么吓人的消息啊，！这两天心情不好的啊！
0		楼主不是用泵吗?还要打针吗?是每吃一次东西就要打一次针吗?
0		你是病人还是母亲呢?大早上的说点吉利话，人家的心拔凉拔凉的，我们一起向美好加油吧。上天会眷顾我们的，好吧?
0		1、范伟：天涯何处无涯草，摆在面前为何不找;我拿着丘比特的箭追呀追，你穿着防弹背心飞呀飞
0		后来发了个狠，早晨7点开始玩（没吃早饭），一直玩到晚上10点，三餐没吃，一口水没喝，到10点下机时差点没站起来，这种痛苦留给了我终身印象，从那以后再也不完星际了
0		但是，说到底，快乐和忧伤都是因心而起。同样的春天，心事重重的人看到的也不是绿色。和自己的心对话，要么抑郁，要么解脱。
0		晚年莫想富有余，来者糊涂走者迷。生前死后啥属你？应该醒悟莫迟疑。
0		不止血糖，还有一堆其他的病，我都不想说
0		怎么我就发现病了以后就变的有的伤感了，老喜欢大发感慨，哎，这个世界是真的变了
0		心就是真的不信就是假的~
0		月光光的思想不可取,花钱一定要有计划的啊.尤其是钱挣的不多还得了糖尿病的人,更应该计划好.俗话说不怕一万就怕万一啊!
0		控糖控糖，控得心烦，心烦了。多吃点，自杀自杀。
0		请问你就吃了二甲双胍这一种药吗？我还要空腹吃一颗恩格列净片
0		无法改变的事实就是命，另一角度，他(她)也结束苦与痛
0		稀饭粥和南瓜都是升糖快的食物，要少吃，多吃蔬菜
0		你种地，肯定不会有这病
0		病来心静不能急，
0		你有多久没看这个？，今晚血糖给力，我大概吃了盘里三倍土豆的量，还有两碗黄瓜排骨汤。半盘青菜。没吃米饭。一小时裸奔血糖如下！玩了一会泡泡，现在在看电视
0		别听他们下说，有是些游走江湖的，怎么可能能相信！
0		前段时间我空腹血糖又莫名其妙地升高了，达到了7～8.4mmol/l，百思不得其解，我就把早上那顿营养粉停了，只吃蔬菜、水果，鸡蛋，芝麻.亚麻籽，空腹血糖又慢慢下降了，今天早上6.3。
0		农村医保，城镇医保，那次在医院，那里有个医生说我的病史，那个医保里会有，我不知道这个跟职工医保一不一样
0		我今天就吃了这个苦头
0		我现在才打了一个月不到，肚子一大圈都打完了，这几天又重新开始打一圈，真的好痛，每次都是推不进去针，好痛苦
0		医生：打胰岛素多久啦？
0		餐后走走，随便看看各处怎样封路，现在疫情严重，各村村口都有人把守。
0		o(∩_∩)o.哈哈，朋友们，我发誓：这是第一次，也是最后一次。请原谅我吧~~~~
0		dko是个妹子啊?我一直以为是个男人,看来以后要多泡泡.娃哈哈.
0		谁说我郁闷了，都是他们理解偏差，我其实也很积极的，我不就想跟大家说说，多多赚钱，好好养病，找到真爱，我错了吗？
0		娘别气,我可关心你啊,你怎么感觉没有到吗？
0		我老公也是，一型的不好控制，不稳定，有点像脆性血糖
0		不会煮饭和做菜，这个从小就不会，没办法。
0		现在什么东西都不能吃了,有点郁闷.
0		几年前我家的阿拉斯家丢了！全家人都难过，就像自己的孩子丢了一样，哭了几天都没找到，以后再也没养狗，太伤心了！
0		这个世界奇葩太多，理解不了，昨晚遇到两个奇葩，点了十几块钱(还有荤菜)的外卖两个人吃，居然给我来个差评，说我偷工减料
0		楼主的心态是不对地！家园里这么多的人不可能都是单身吧？至少偶就不是
0		我以前基本每天一斤，那天买了一瓶酒，整了点下酒菜正准备开喝，单位体检中心打电话说一周前体检空腹血糖20多赶快去医院复查，医院复查结果餐后23,血脂高，尿蛋白4个加立刻住院，从那开始一口酒没喝过
0		有时我真的很想让自己尝试一下喝醉酒的滋味,但一直都没有醉过,真是郁闷!
0		93．站在痛苦之外规劝受苦的人，是件很容易的事。(《被缚的普罗米修斯》)
0		里面的大牙咬东西使不劲，空腹打10单位6点左右
0		我真的要像郭德纲那样，把自己的心、肺、肠子之类的热热乎乎地掏出来表达我对您的崇拜了。。。
0		我错在哪了？，想开点吧，平缓心情，有利身体
0		就这样，银子飞走了
0		移民成本太高，移不起，只好身处危险中了，哈哈
0		。。。。我也吃二甲呢，不过还要打针。。，唔~
0		哪样病都不是轻松的
0		给咱娃准备的饭，真是贵176大洋够买不少试纸了
0		可是之前我吃白米总是血糖不理想，那我再观察观察
0		不受戒的和尚可以吃荤的。
0		你有啥绝望的啊·兄弟我去年11月查出来的26岁，事业可能没你那么好，但是也不差，儿子也马上出来了··操，这病算个毛啊··
0		放我眼皮底下，不吃掉它，我连走路都不会走了
0		我称了剩下的半个棕子，170克，我吃的那半个稍微小一点点，大概150克吧。
0		昨天看到一个病友的文章，写另一个病友的，已经不在了。
0		早知如此，何必当初！我要是不更换药多好呀，可我实在是为了女儿好。我实在是太无知还是太自信？
0		你吃什么中药，怎么不定时的打胰岛素呢
0		穷人想变富人，想从下首坐到上首，很难靠突发事件取胜，即使成功了，暴富也难以持久。而要靠一代又一代的漫长努力，真的像大浪淘沙，绝大部分沙子都只能被冲走，留下的极少数才是金子。
0		两小时后血糖7.9，很混乱，这样的数值还满意
0		几句话说不清，对血糖的控制需长时间摸索，应随时调整药量。。。。。。
0		和楼主爱好一样，我家的猫儿和楼主家的花纹一样，是缩小版的，吃得很少，只吃猫粮，给它吃鱼也没兴趣
0		想问下，你吃哪个改善微循环的药？
0		还有一种情况，可能是心脏上的问题，心率过高或者过缓，都会这样，常见老年人如此。。。
0		一角钱就买个血糖仪而且还带5条试纸，其实就是在宣传三诺产品。
0		哇，痛苦啊，那才是真正的痛苦
0		可此起低血糖的降糖药物有胰岛素、磺脲类和非磺脲类胰岛素促泌剂，生活中建议患者警惕以下容易引起低血糖的情况：
0		简单的说先得了糖尿病，就致使抑郁症了。。。。。。。。。
0		时间长了，对血糖应该有个基本了解，不要盲目吃药或吃糖之类的。
0		听说还有人用百度搜航空公司网站订机票，结果被骗了。
0		注射器是过去医院做皮试用的玻璃蓝管注射器，托人从外地采购的最细的针头也是诺和针的三五倍粗。出差无法煮沸消毒，只能带上几个消毒过的针头。冬天在公众场合脱衣不便，只能在小臂和手背上用针。
0		那么，某某人被狗咬后几个月才发病死亡云云，绝对是流言了。
0		男人默默地低下头,女人转头对在一旁发愣的服务员道:"姑娘,请给我再拿只空碗来."，;
0		后来我问了一个德高望重的老医生，他让我每天晚上饭后30分钟开始慢跑30分钟。我呢,因为肥胖（85kg）跑不动。就慢跑1公里，快走2公里。
0		莫要伤心流泪不再彷徨。
0		文虽拙劣，心却真诚。仅供各位网友佐酒喷饭只之用。
0		一点同情心都没有，
0		为什么多一点油，蛋炒饭就不能吃了呢？
0		22、60后小时候痛恨贪官，恨不能把他们全杀了；长大了也恨贪官，恨不能也把身边的杀几个，腾出位置，自己干上几年。
0		楼主，我和你刚好相反，我去医院都是自己一人去，不愿意家人陪伴，有什么事我只想一人去承受，不想给家人压力哦
0		当年，我卖掉了它，换回的不只是那一点钱，更换回了，眼泪和伤心
0		糖尿病的生活应该是比较糟糕的
0		有什么痛苦的，你觉得接受不了可以分手啊
0		糖控不好，就会水肿，其实水肿是并发症的前科。。。。
0		我的都在9点几到12点之间跑都没有去住院，你的糖值这么好还去住院？
0		用药切莫随意换。
0		上帝既然造人，为何给人类那么多的痛苦！
0		没摸索出规律还是少吃的好
0		心情会影响到血糖变化。
0		这么热的天,为限电,单位里非生产岗位不准开空调，这么热的天,为限电,单位里非生产岗位不准开空调
0		是呀，男人离婚，带二个小孩子，主要是没钱才找江湖医生的，可怜呀
0		不用谈的，回来就会没有事。夫妻吵架就是这样，吵完就算，没有隔夜仇。不过今天他是第一次作反，离家出走半天。
0		难怪看不上我家那盆草，你家这碗肉确实比草好吃
0		说你糖是个最好的借口，个人觉得任何问题都是有其自身内在原因的，不然，仅仅是因为糖这个问题离开，可能性不大，对她好不是她不能离开的理由。心里的变化才是主因。
0		昨天晚上在家里真是一番惨痛的经历！
0		这种担心是多杀的，也是没用的。
0		可怜，不知道你现在血糖控制如何。
0		血糖一日测三遍，忽上忽下真难调。
0		估计对咱糖人效果不大。
0		都是正常现象，打针时要慢点推，我3秒推一下
0		不学无术，拿去枪毙，技术不精可以学，医德不好，就没办法了
0		难受没有用，检查结果明。保持好心态，远离并发症。
0		回她什么：发汗药。
0		成天就是窝头。。荞麦馒头。。。三合面馒头。。大饼。。。。
0		没得糖尿病之前，大家对身体健康是怎样的态度呢，我是身体有时候这痛一下那痛一下，都没理会。觉得自己还年轻，没什么大不了的。
0		为什么你总是心神不宁？
0		这狗一看就值钱，不会吃了的，会卖掉
0		并且会走上街头，宣传糖尿病知识
0		不能狭隘的认为只有降糖才有用
0		谁刚开始都有这想法，慢慢的心态就调整过来了
0		怎么想的开。着还是个有心的人么
0		很多人吃饱就犯困，倒头就开始呼呼大睡。其实这种做法不健康，尤其是对糖友来说。
0		大哥最后一句应该说管好你的嘴吧
0		放下吧，不值得。让旧人走出来，让新人住进去
0		你这么说有点道理。说高血压没觉得啥，说高血糖夜还好，说糖尿病好像天天尿出来都是糖一样
0		怪可怜的，这不给吃那不给吃，有时候一到外婆家，外婆买了，偷着吃，
0		哎呀，以后可要小心了，把家人都吓坏了吧。
0		无不叫人垂涎欲滴，可是我却不能尽情享用，真的痛苦；
0		熬吧这是我们的命，一个上帝看了都心痛的命
0		感觉累血糖没有控制好啊！
0		或许有心理作用及之后的偶然因素在里面.
0		估计他们没有糖尿病
0		会的啊私企可没这么好的待遇正打算换份工作又有点愁，怕这病新单位不接受
0		，网站里面有卖药的。
0		，大学二年级的时候，我们这些异乡的学子也算是适应了重庆的生活，于是不少人的心思开始转向了，很多人开始谈起了恋爱。而我却不感兴趣，原因有三：1，经济
0		心情，在家里面看见不顺心的就烦，心里不好受，然后就会影响我的血糖，自己现在觉得控制自己的情绪很重要，因为没有人理解我自己的情况，可有像我这种情况的人。
0		好好理理思路吧，糖尿病分不分型并不是那么重要，积极治疗并无大碍，有病心情肯定不好，尤其是初期，但是也不能因此打人骂人无理取闹，家人生病，家属心里一定也有说不出的痛。
0		困了就睡，饿了就吃，渴了就喝。
0		如果颜值可以换健康，真的不介意丑一点啊。哈哈。既然不能换，那就让自己再美一点！
0		我将妻的要求告诉了露儿，露儿笑得有些轻佻，说再怎么还是离婚，搞这么多花样做什么。她似乎对妻很不屑，这或多或少让我心里不太舒服。
0		我是糖前，我就把我自己当成糖了来对待
0		我也说谎，我从上学那会就说谎，但是后来我爸知道了，用皮带狠狠的揍了我一顿。那时候还小，叛逆期吧，转身夺门而跑。
0		玉米棒也有大小，不能因为是粗粮就不忌口地吃······
0		婴幼儿，儿童青少年发现糖尿病的，也积极面对。做到:不恐惧，不忽视，正确面对。就缺点胰岛素而已。
0		有宝宝了要控制好一点才行哦！打针吗？
0		认真控制血糖，一丝不苟。你可能活到100岁！
0		心情不太好！！！！！！，心情不好怎么办？有什么好方法吗？
0		估计是超浓缩胰岛素吧．．．
0		吃这些土豆血糖不至于这么高？肯定还吃其他食物。
0		先说说我吧，我有医保。以前在单位时办的，下来以后自己交一部分。今年做了个手术，住院花了将5000多，最后自己只负担1000多元。查出自己有dm时，由于害怕让别人知道，（大小也是个名人
0		灰暗的心理。黑暗的世界。以后还会有我的存在吗？该发生的还是发生了！
0		酒精不是会失血糖降低么？比如
0		人不能没有希望，也不要过度去在乎这个病。
0		今晚平安夜，真的好压抑，发泄一下心情
0		威力哈比?啥东东捏
0		啤酒喝完啥情况说声嗷
0		低血糖不是那么容易对付的
0		太心酸了。。。。。。
0		被两个孩子折腾了半个小时，以测血糖为理由叫老婆看一下我上楼，。十分钟后，刚刚接到电话，老婆吃不消，要我帮忙了。估计哥两又在打架了，我买了点烟花，他们肯定又在抢了。唉。
0		是啊，是啊，亲家母，小白都说你不胖了，不怕不怕啦~~~
0		心情好糟糕，，，自从孩子得了这个病后，我感觉我的心情就没有真正舒畅过，每天要纠结的事太多太多，我感觉我的整个人都变了，到现在我才真正明白了什么叫身心疲惫。
0		就是一听小孩子，糖宝宝，真心受不了，心疼~~dm的痛苦咱们大人都受不了，可怜了孩子们
0		也就是说，高血糖虽然是引起并发症的重要原因，却不一定是唯一的原因。
0		狗丢了伤心是难免，人总要为自己活，心还是放在肚子里好
0		测的是龟头血,还是龟尾血?用生化还是人用试纸?
0		论早起及早餐的重要性，早上起晚了，没吃多少早餐，结果买个菜饿得没力气动了，回家吃点东西，歇了好久才有力气做饭，午饭不仅晚了，做完还没啥力气吃
0		52岁。早过了生病时的预期了。
0		多少年伤心这样放送
0		而我们dm暴食不是心理问题
0		一个月的生活费，有一半是用来买药的，，，，呵呵
0		其实关于糖尿病能否治愈的问题，这么说呢，就当前的医疗水平，糖尿病是无法治愈。
0		請，大，家傳閱，增加大家在災難發生時的生存機率，減少傷害你關心你的朋友，嗎？，如，果
0		得上这病，只有一条路，那就是积极控糖，没有别的选择。你现在很需要振作
0		我买的都是到一一年才过期，以后还是少买点，过期用着心里也不踏实。
0		j尽管这几天冠状病毒闹得很凶，街道上还是熙熙攘攘······
0		朋友！不要想太多！我29岁就得糖尿病了！我连个婚也没结！
0		为啥不能跟同事说呢？这个病很正常啊大家也都会理解的嘛干嘛偷偷摸摸的咱又没干啥坏事。一次别吃太多留一半快要低血糖的时候吃，血糖就会平稳很多
0		我和bf在刚查出dm时因心态调整不好，经常发生争执。但没动过手，我觉得这是原则问题。男人打女人我一直认为有第一次就有第二次。
0		戴泵不久，本以为血糖会控制很好，没想到还没见好转，
0		抓紧去医院检查看看吧，是不是以检查为主，不要自己瞎猜吓到自己
0		一般不吃，没办法，可能引起糖高高，
0		那么小还是别给孩子吃啊，对肠胃不好
0		我知道，您不给孩子找后妈是担心委屈了孩子。。。
0		这是真的，各种肝病某些胃病等等会引起内分泌紊乱的病都能导致血糖升高，只控制血糖治标不治本
0		请问你的药在哪里购买？
0		也不能完全吃素哦，不然营养跟不上，我就是荤素搭配
0		说不定哪天一觉醒来，糖尿病自愈了，，，，，
0		一别之后，两地相思。只说是，三四月，又谁知？五六年。七弦琴，无心弹；八行书，无言传；九连环，从中断；
0		我每天的心情都差不多，没有了大喜大悲，喜怒哀乐都不那么明显了。
0		研究小组此前进行的调查显示，对自身健康状态评价越低，此后卧床不起的比例和死亡率就越高。
0		作为糖人必须管住嘴迈开腿，身边的朋友得病后还是随心所欲的吃，及时行乐，结果死得也爽，70都没到
0		糖尿病又不会马上就死
0		预混午餐后高，很正常。
0		怎么样，开的什么药？
0		北方还有暖气，还有煤烤火，我这天冷了只能硬挺，零下也没辙，空调老开空气不舒服
0		看来人都一样，心里住个小捣蛋，老想给你添点乱
0		10时许，记者见到他时，他声称自己发现了一种能根治糖尿病的新疗法。
0		糖尿病病人有很多都会罹患轻度抑郁症，这是对食欲压抑的后果，也是对并发症长期担忧的结果！不可否认，我们有时很沉默！加油，努力，我们会常说，可糖人的心被糖泡着，却是一番苦不堪言的境况！
0		有意义的生日？！，又一个国际糖尿病来临之际，才发现原来儿子的阳历生日竟然是糖尿病日
0		也只有协和才有近百万单位胰岛素。
0		如果不吃晚饭，晚餐前的r可以不打；
0		好像说优泌林都是针对医院的在药房都很难买到，并不是合肥一个地方的原因，楼主在别地药房买到过吗？我们这里也一样的。
0		昨天几个朋友喝酒，有2个空腹8个多的，一个空腹10个左右的，都喝的有8两左右白酒，我也无语了！
0		不要欺骗水果，有位朋友，在冬天从不吃西瓜。他不是没钱，而是敬畏天时。
0		敢喝粥！佩服！我只敢牛奶。。。。。。
0		苦瓜是典型的「低gi食物」，gi值仅为24，与樱桃(22)、黄瓜(23)、木瓜(30)等接近，远低于胡萝卜(71)、南瓜(75)等食物，对血糖影响甚微。
0		心理点拨：病友间结合需要注意的
0		糖人不未人知的一面，木理解这题目
0		你们的心真宽，我不下6.1，感觉不心安
0		老三，对不起，我怎么能在你刚毕业的时候就像爸妈当初那样压一堆债给你呢。嫁到法国后不要为了省钱饿着自己，要定期做身体检查。
0		呵呵，有可能，谁不小心喝到海水的赚到了。。。
0		要不给老总说说，请个病假什么的，继续原来的工作！
0		还没有哈，路还长着
0		吃药肯定不能好，没效果，洗牙是基础治疗
0		反正我当时住院7天，我都不然家里人来，能动能跑的麻烦家里人没意识
0		喝了2两白酒，酒真的降血糖，我都试过好几次了。但量不能喝的太多。
0		也不算心态不好，其实我也好奇，跟我一起胡吃海喝的小伙伴们，有没有血糖不合适自己不知道的，因为总觉得大家都吃吃喝喝，怎么就刚好是自己呢
0		今早照常出去运动，迎着嗖嗖西北风，脚踏咯吱咯吱冰溜路。一路小心翼翼生怕跌倒摔伤······走完1小时回到家里，脸被风吹的麻木发红，手指不灵活。唉，谁叫咱糖人命苦呢！
0		没办法，当你尝到，买药的钱都要一点一点，省下来的时候就知道了。。。。。呵呵，可能，我还没尝到你的那种累每个人都有每个人的无奈
0		原谅我的多愁善感，这几天被病痛折磨的有些茶饭不思，然后看到了这个传单，唉以前我定会参加比赛！拔得头筹！以前真是吃嘛嘛香啊！看看现在被折磨的！鬼知道我经历了什么
0		儿子没心眼，胆小，缺乏安全意识，随便给人开门.周某妈恐吓孩子，他就一直哭什么也没干，心里好难过。。
0		有的药只是没有用，有的偷偷添加西药，达到降糠效果，害人不浅
0		再大口吃(小口吃怕后悔不敢吃)
0		难道干活不算运动？
0		你记录血糖的是什么app？
0		但是无论如何，不要纵容自己喝酒，抽烟，这些都不是一个好女孩应有的行为。
0		实际上慢性疾病并不可怕的，可怕的是旧有的思维与观念。不要认为疾病那是别人的事情，我告诉你，只要你继续过着懒散的、抑郁的、不良的生活与饮食习惯，下一个轮到的就是你，大大小小的医院在那里等着你。
0		吃的一般般呀
0		嗯。就怕一直打针，打一辈子，太长了
0		退出论坛吧你不是糖人！
0		不是《小酒窝》就是《爱情三十六计》~
0		是不是血糖化验结果出来了？
0		小心別讓大z發覺了，!
0		有天来了一个居士，又听和尚们这样的说着。他反驳了一句：日本鬼子早就被中国人打跑了。。。。。。
0		我宁愿作糊不上墙的一堆泥巴，只要我高兴就行，我只想轻松点，实现自己心里一点点小理想。
0		突然觉得得病是一件很悲哀的事情。。。。。。。
0		神经病你起那么早干嘛
0		死吧死吧，死吧死吧，平时半死不活的，行尸走肉，，一想到自己得糖尿病，并发症，怀孕，死胎，流产，畸形，挨饿，测血糖，，测测测，想到长长一辈子，，就泪流不止，，想割腕自杀，，
0		从医院出来直奔一家大药店，同样的药一问价57元多，又去了一家58元，还没现货。
0		不得不面对有问题的自己，身体的问题并不重要，打点胰岛素就成了，可心里问题就严重了
0		我也发现了。烤馍片不能吃，血糖蹭蹭的，前两天我也吃了一盒，妈呀测一下血糖，吓死宝宝了，可是吃无糖饼干就没事
0		没有做过微量蛋白。大夫只是说间歇性尿蛋白，肾有损伤！
0		最近论坛上卖广告,做假药的多了,还有卖游戏币的
0		周围神经病，妹子看了我放在桌上药的说明书后，委屈的说我嫌弃她们
0		结婚的意义并不在于生孩子,生孩子也并没有哪个人敢保证一定是100%健康的.也没有证据显示两个1型糖尿病人生孩子就会得糖尿病!
0		网购的雅培利舒坦试纸145元/盒，会不会有猫腻？，如题，我担心质量有问题。。。
0		不是吓唬你，我是被吓到了。，邻村的事，刚刚49岁两条腿被截了，糖糖的并发症。唉！身边活活生生的例子。
0		教训：糖人外出一定要先测血糖，随身一定要带食物，万一发生低血糖可以自救。教训是深刻的，千万不可大意。
0		一直有晨跑！您知道我的习惯？？？！！
0		老婆用电饭锅做饭，顺口问我用哪一档。电饭锅有两档，精华煮时间长但略好吃些，超快煮时间短。我说我饿了，用超快煮吧。她说想用精华煮，我说晚餐再用精华煮吧。她说你饿了就吃点零食吧。还是用了精华煮。
0		楼主；早餐也太······
0		医院里的那个叫，冷藏柜，不是冰箱。家用冰箱中有一个，冷藏的，放哪里面就可以了。冷藏一般的温度是，2~8度
0		挖墙角？挖都不用挖，扛个炸药包，去炸了他！
0		2、曾经收治过一个买菜的，低血糖发作时居然是无故殴打临摊的老板
0		在心里最阴暗处瞬间被吸个精光
0		你就算把中华人民共和国宪法请出来，血糖还是下不去
0		昨天我做饭时熏死我了
0		好像得吃神经病的药，呀！不是并发症吧
0		我的那些抠门儿朋友们太让我桑心了
0		戒了吧，我的也没了，烟酒都不用了。这样还有点恐慌呢。我们村里有个老dm眼睛基本上看不见了。脸上浮肿厉害。我不要学习他。
0		自己打针最好还是别打肩膀了，多恐怖！
0		查血糖应该不难，让他自己想想办法
0		其实这个病就是缺点胰岛素，往往想的比现实可怕。一得病就光想那些几十年后的事，光去看那些特殊个例的事。家园里超过三十几年的病友有的是并且都还生活的很好呢。何必去杞人忧天呢。
0		我每次看见有人血糖这么标准还不满意的时候，还要哇哇叫唤的时候，就想~~~这是想干啥想飞？
0		这些放鞭炮的愚民、烂人全然不顾他人的痛苦！老人、幼儿、孕妇、病人受不了啊！
0		不是血糖仪的问题，以前几次都是我自己没有操作好照成的。
0		那个时候，不认真干活，行吗？和大家关系不好，有好果子吃吗？
0		家长还应留意，如果孩子身体一直很好，突然间出现干渴，并由于大量饮水而发生遗尿，或未患过，湿疹的孩子出现湿疹，且一直难以治愈，则需要到医院去检查血糖。
0		吴奇打电话说的,我乍一听到,忽然很想笑,丫,竟然有伴了,真是意外.只是他走的比我早了些,不知道在那里能不能碰到呢?
0		也不是天天这么吃，没事。
0		lz,小心你的阑尾
0		有点迷糊，提个小白的问题，准备那么多一次性针管干吗用，她不用注射笔吗?是不是没有注射笔的年代拍的?
0		多少贴才能初中啊？，初中以上可以升级个人空间，我什么时候初中啊？
0		真的假的啊？我得病后就只在梦里吃过了！
0		打针了，吃药了，都没有好
0		我当时很内心复杂，让座是应该，但别人不让我让座也是权利。突然想起我也曾经要求别人不要给我特殊优待，我的让座是可怜弱者吗？我该让座吗？
0		餐二8.3，大家快来评价评价吧
0		推销员正在派发传单，但路人不予理睬，忽从远处跑来一人，问推销员要了很多传单，推销员正高兴，却见那人飞快跑进不远处的厕所。
0		你姥姥的，怎么一直走不出来？！什么大不了的事情？！谁能救你，只有你自己！！！！
0		或者多数1型病友都存在心理上的问题，互相倾诉也是比较正常的，通过网上和打电话也更容易产生感情，但这种感情比较虚拟。
0		，一部分果糖在肝脏转化为葡
0		以n同学的知识水准，经济条件，用胰岛素之早，怎会是这样的结局？真的很发人深省，情绪的控制是何等重要啊！
0		既然是绝症，早点走少受折磨。
0		说能治愈的都是骗子。糖尿病现在的阶段是治愈不了的。千万别信。最好的药方就是那五架马车。运用好了保证你健康又长寿！
0		所以不能太在意在出的血糖数据，因为都不知道这数据是准确的还是错误的。
0		同月光寒，晚餐后两小时5.45.6的话，可以考虑睡前适量加餐
0		糖尿病人感冒吃感冒药会不会不好？我上次就吃了三天的康泰克
0		那就更没有必要担心，连好朋友都没得做了这样的忧虑的
0		师评：好吃吗？鸡粪？（鸡块一份）
0		二型嗯，不幸中的，万幸把希望能早日摆脱走上健康之路，明天说说，血糖仪的事
0		当心诸多拥趸找你麻烦！！
0		吃完了测过有上20吗？是午餐？
0		，这两天正闹心呢，是不是换二甲
0		家里那么多dm患者，估计得从家里饮食习惯上找找原因了，如果应酬太多，经常大鱼大肉，不仅容易二型糖尿病，还容易高血压、高血脂，三高很多时候和不好的饮食习惯有关。。。。
0		.哎·我不爱喝酒~在家一口不喝的
0		心情不好就多走走，出点汗。
0		请问有干审计的糖友吗
0		我的帖子【抓住秋天的尾巴，分享给糖友】正在审核，急呀！，我的操作不知咋搞的，图片没发上去，另发一贴发上了，可又再审。能不能审过呀？
0		常回家看看！血糖控制的咋样？
0		消瘦也不一定是症状啊，肯定伴随多饮多尿吧，而且十几年才拖出病运气也太好了吧，另外每年不体检吗？拖那么久！
0		不过这种狗肉好像不能吃吧，除了毛就剩骨头了
0		买的时候吧，那个态度是相当的好，买回来客服态度也是相当的好，可是太多好，没任何技术含量的回答患者的问题，糊弄过去的方式直接让你心凉凉。。。。。以下省略100个凉，
0		找一个熟一点医生试试看呢
0		人心只有一颗，能放在心上的人毕竟不多；
0		破嗓子痛死我了.破血糖高死了
0		上8也正常啊，不要揪心吗！
0		看了我想砸电脑.我的糖啊
0		为什么纠正了会痛苦？因为人类比较喜欢自虐吗？
0		现在有微创治这个的，要去大医院做的，麻醉技术要求高，小医院做不了，复发少，后遗症小，不要太担心
0		五脏俱废，并发症出来了，这孩子该打，大过节的，老人讲究说点吉利话
0		3.血糖尽量的不低
0		那是你们不想把孩子输在起跑线上······
0		我们只是更了解自己,和医生还是没法比的
0		这的确是事实啊，对他们我们只能连哄带骗，尽量少犯事，多夸奖，少刺激他们，还别说他们有超强的自尊心，呵呵
0		我饿了，家里没米没菜，也来管我一顿饭啊
0		那东西持续提高血糖
0		一年dm孩子妈妈的感受，还记得去年的中秋，我不顾医生的劝告，有点强硬的带儿子出院了，回家过第一个患dm的中秋节，说实在的。去年的中秋节，过得让我现在也不愿提起，或者是局部的失忆，我已记不起了。
0		沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
0		一想这个问题，我的心就往下坠，
0		是你难受时我的心痛
0		同感，看到这条新闻让人心情沉重。
0		怎么办？，我要怎么办？明明知道自己不可以随便乱吃东西，可是我克制不住。每次吃过后我都非常后悔。想到爸爸妈妈为我做了那么多，我恨不得去死。觉得自己怎么这个样子呢？到底是为什么？我要怎么办？
0		无语的血糖仪国际标准！
0		解铃还须系铃人要靠自己尽快走出阴影。
0		怎么回事？是不是有严重并发症？做最坏打算是啥意思？有没有群？多劝劝他啊！再严重并发症，好好治疗后还是可以减轻痛苦，缓解病情的吧？
0		辅料里边没有糖就应该可以用，中药应该不会升糖的。不放心，喝完半小时测个血糖就好。
0		三级高血压！也需终生吃降压药！
0		我有医保卡，单位给办的，可我从来没用过，也不知道怎么用。
0		心情，不太好啊！！！！！！！！！！！！！
0		你母亲4年前有dm,说明她是有dm的遗传因素,只是发病晚而已,你遗传了她的易感基因,因个体,环境差异,发病早些而已
0		一般，晴天，我心情会更high一些。
0		我对于你们大南宁的医生，只能呵呵！
0		吵多真的不好，心情和身体都不好。
0		单吃草不能饱，全干掉了，餐一11。多
0		其实我知道大家是好心，但就感觉很难受，那个环境每个dm都感觉自己是多余的
0		我就是因为明白女人的心思才觉得可怕.
0		吃啥！吃啥！吃啥！
0		这个不用去医院吧!?
0		血糖高又不是糖尿病！不是事
0		我不想每天拖着游离的身体苟延残喘着，没有思想、没有斗志、却只有苦痛与悲伤
0		昨天我姐姐遇到个男孩。是个酒店的保安。呵呵。。比我小三岁。而且也不反对倒插门
0		拼命吃饺子，，，，，
0		郁闷没用，找医生。或讲情况来论坛
0		版主大大好！您说的对，我也觉得还是自己太特了。这事的确是我的毛病。
0		国家质量监督局。。。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
0		有钱难买高兴，最难得的是又高兴又有钱
0		是父母为你祈祷来的吧？别上火，跟父母好好沟通一下，找点心理安慰可以，别过分就好。
0		吃个泰诺吧，先退烧。
0		走桃花运？出门碰着个美女和你撞了个满怀？
0		心情有点不好，今年，又被领导换了新的工作搭档，对方在单位是有名的泼辣外向型的
0		其他可以自控,但自从有了iddm,这方面馋嘴的自控能力差不多全部丧失了.，为此,我找了一份非常忙的工作做.，连我姐都搞不明白,放着原先轻松悠闲的工作不做,每天那么辛苦的付出,回报又没多,为什么呀?
0		心神不宁啊心神不宁.
0		其实年纪大的朋友们最好不要做爬山及爬多层楼梯的运动，没什么好处，即使体力能跟上，单由于关节、骨骼的老化已不能承担这种负重了，还是散步、做太极拳之类的比较好。
0		入股吧建个糖尿病公寓，正常人不得进入
0		一药保十年，不是梦想，倒成了一粒才两万是梦想了
0		楼主见旧日粉丝心就不在马了
0		如果这么想的话，那我明天喝开水噎着了，肯定也是糖尿病的错咯
0		a：不可能吧，她168的身高，97斤，也不是很瘦啊。
0		昨天夜里也高了一夜，补药不起作用
0		能给我推荐一个血糖仪么？？
0		早上还4.6挺正常,吃完早饭测就有10.6了,郁闷的说，一杯咖啡,一个鸡蛋,半块红薯.
0		司机冷笑道："啤酒也算酒？那你说酱油也是油？日本人也是人？"
0		要是所有医生都象陈大夫那样就好了~~~~
0		各位同志们.根据他们老糖们的经验.越想吃的越不能吃啊.因为你想是因为你缺少了.吃了包准血糖像加了压的水枪.呼呼啦啦的上升.
0		老婆说，不要我自己认为自己是dm，那样心里有压力，就当自己是正常人，关键在控制。她从来没有把我当病人的
0		这不是我想要的，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
0		非常深入我心
0		咱两差不多，我也是每天醒来心情低落，不能释怀，莫名一阵，就难受
0		这种日常吃喝我能忍受一星期，过了一星期我就疯了！
0		尽管知道自己的血糖还不错，可是隔几天不测血糖总觉得心里不瓷实。
0		糖友们你们也收到过这个消息吗？我觉得在做梦
0		骤生骤灭,不断高低起伏,若无节制则转变导致痛苦
0		和皮肤敏感有关系吧，这腿毛挂的真利索
0		到底是经济发达地区，特殊病门诊报销比例那么高，真叫人羡慕啊。
0		是啊，我还有备用的药没列出来，比如埃索美拉唑镁（耐信）等，胃病不发作不用。
0		搞什么鬼啊，跑这儿来疯来啦
0		没有哈哈天天捣鼓这些
0		快去申请专利在广场跑步可能血糖降低的吧别的不信
0		同样30+，这病，即便瞒过了结婚，以后也瞒不住的，唉
0		没测试条和口服药了啊，听天由命了
0		唉,我也有你同样的感觉,没法谁叫我们是糖,却甜得认人心痛!
0		如果管理食品严重那很多商家要倒闭
0		这就是哈姆雷特了
0		你是糖前锻炼后几年发展成为糖的？
0		医生吃了回扣也就吃了，国情如此。
0		09年没有患感冒，大概如今要还帐了，喉咙有痛感，鼻子里的水就是多，，，，不来这里就觉得没事干，唉真是的。今天十点，一定要早睡。
0		网上说，每年2月14日，宾馆开房男女都暴增，每年3月14日左右，医院流产人数都暴增。还配了一幅漫画，日期是3月14日，一女的，哭着喊：大姨妈没来。。
0		哥们，怎么不给加分啊？哈哈哈。
0		我们不应该因噎废食，不能因为血糖而不吃饭。
0		学会转移心情；，，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
0		给欧盟的都转基因产品了，可想而知老百姓自己吃的了。泥马天朝子民活着真不容易啊。
0		漂亮谈不上！再说再漂亮也没有健康来得重要
0		同问，楼主什么方案？还是只是饮食十运动？
0		低糖反应不敏感了，，，，，
0		一个确信自己是正确的人，是不会在乎别人的反应和认可的。如果你认为自己对，就应该走自己的路。
0		我打针她开始都躲起来不敢看，每次都说希望打她身上。
0		我是纸巾捏死！然后放灶具上！电打火火化。。。。。不留后患。。。我有强迫症，看不得家里有这个！但估计楼下有脏人喜欢在厨房养这个。。。。时不时的串门！奶奶的。。。。。真恶心
0		没家族史，夫妻只有一个得，孩子从小控制体重问题不大
0		根据楼主糖化计算，你的平均血糖是7.3······
0		医学分科越来越细，现在走向了极端，那么我们有问题了。
0		这桌子上各种梗，你小心
0		后面再一查，1型，现在老实打胰岛素3+1
0		看着，看着这个血糖，心情能好的了吗！！！！！！
0		晕死了，喝喜酒都那么纠结，我看你还是别去了
0		全世界不死哥大合集。。。不知道他们的信仰是什么。。，哈哈，真nb！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
0		暴力威胁，武力逼迫，去医院
0		见一面心就放肚子里了
0		有点高了，跑步吧。
0		一型，不打胰岛素吃一个馒头，一小时测不出来，两小时30
0		先看了先回复好象很伤感的样子，保持好心情，还是不看了
0		我一贯的原则是，做好自己该做的，不去计较你怎么说，当然如果一直对我不怎么好，我的好也就会有缩水了。，因为人心换人心嘛。
0		心情！！今天不来，咋这样了捏！，心情！！今天不来，咋这样了捏！
0		向下看，我没有钱有人没有健康
0		无聊，就是没有开心，也没有不开心.
0		想那么多干啥？控制好血糖，做好生意，这才要紧
0		打针，打怕了。。。还好胰岛素，打的不是那么的疼天呐！！！明天出结果，确定是1型还是2型希望好运
0		我立刻不高兴了，两个人大吵一架。
0		地震时如被埋压在废墟下，周围又是一片漆黑，只有极小的空间，你一定不要惊慌，要沉着，树立生存的信心，相信会有人来救你，要千方百计保护自己。
0		讨论，，，心情与血糖，不知道大家有没有感觉心情低落的时候血糖也偏低或偏高心情好的时候血糖还好
0		周四检查，确认是糖耐量受损
0		好在我的工作与这富贵病不冲突
0		以前医学知识缺乏，对母亲的糖尿病没有很好的调理治疗。现在真后悔！
0		就跟问一个普通人，你习惯吃饭么？
0		估计吃药能把血糖降下来，具体吃什么药要听医生的！
0		后期血糖控制不理想，成了医院的常客。
0		进医保了，现在410一支，能用多久是看注射量
0		请教楼主，血糖不够用，身体会调动肝糖来补充，一般情况如运动消耗血液中的糖，血糖不够用再调用肝糖源，你说的不太懂？
0		也许是个严重心理变态。仇恨社会，滥杀无辜，制造混乱。
0		我不会接受事实，一息尚存，我都要尽力逆转他，从锻炼，饮食，作息。调节免疫系统等做起，老天的安排我不接受。
0		主食吃多少克？血糖高到什么程度？
0		唉！！昨天的糖化血红蛋白结果出来了！！，唉！！昨天的糖化血红蛋白结果出来了！！6.61%比上次有高了0.04啊！！别的都正常肝功能，肾功能血脂都正常！
0		她家人良心不会痛吗？
0		，现在人平静很多了，但是现在头痛得厉害。为什么生气过后会头疼
0		起初我也觉得自己很可怜，面对美食，无法大快朵颐，强迫自己放筷子，离开餐桌，真像个受气的小媳妇。
0		怎么犯病的，什么感觉呀？
0		请求大家的援助···，唉··看见大家都那么高的学历···小弟我心里那是相当的难受啊····敬请各位哥哥姐姐叔叔阿姨···给我加点分吧··多多益善··谢谢···
0		亲爱的各位，我回来了，首先标题把我自己给恶心了一下。
0		是我要求太高吗，只吃一点点米饭。为什么我运动过后餐二还不能降低到6以内呢？
0		什么情况啊，去医院看看吧！
0		我不是胖子，本来心情好好的突然一下就不爽了
0		这世道没有要良心的！适可而止，问心无愧就好
0		药店就有的卖的胰岛素啊。为什么要排队去医院啊？
0		我家孩子今年过年后也该上了，想想孩子到时肯定会哭，唉，心里难受
0		讲的就是其中一位得1型糖尿病的成员的心理，说再等一点点时间可能就能治了.
0		不必发恼骚，不怕血糖高？
0		重要的是否有好转，而不是换药,那成药不对
0		有无糖蛋糕的啊，楼主，振作啊！那种蹩脚的白砂糖蛋糕我们ｄｍ是看不上不稀罕的啊！！！！
0		你们敢对自己真心喜欢的女孩儿说自己的病情吗？，你们敢对自己真心喜欢的女孩儿说自己的病情吗？
0		家属监管得比较严，而且我也休产假在家，然后偶尔还测个餐一餐三什么的
0		不客气的说你的这种随意性是要害人的，可乐高糖是要绝对禁止的，如果你想象以下得并发症的后果，你会不寒而栗的，根本没有好的生活质量可言。
0		没办法，得赚钱啊，赚钱看病。
0		要是我，我也不理你哈哈不过你要和我解释过了我选择相信你了我就继续暗恋你早晚有一天变成明恋喽
0		唉.学了好久了.还是唱的不是很滑溜在心情区发个小广告.认识偶的去捧个场吧.影音区人气太差了.大家热闹一下影音区吧地址
0		干活代替运动，，，雾霾严重不出去运动，干点活，鱼缸换水，浇花。
0		县医院发展改革，有块骨头难啃：咋留人才？
0		沙豬滴偶只出一張嘴啊。。。。
0		ms我好久都没吃饺子了~~大过年都没吃~~
0		住了五天院，后来也没吊水，只打胰岛素。我觉得这样还不如回家吧。护理也方便。就出院了。医生开了胰岛素。
0		有没有给这个猫眯测测血糖.估计也有问题.
0		我喜欢民间故事，故事里有好多的好人，他们不是为了自己而活，而是为他人，献出了自己的生命，这样的人的死重于泰山，但也有坏人的，做虚假的广告买假药，害死别人，也害死了自己的亲戚，这样的人是小人也。
0		悟空上台，灯一下子全灭。理由：1.只有一根破棍没房没车。2.保镖职业危险。3.三打白骨精对女生有暴倾向。4.最关键的一点：坐过牢，被压在五行山下。
0		老公当爸爸了，你高兴吗？
0		如果非要很严格的执行的话，还可以试试制冷袋，装胰岛素用的，在网上可以查得到。。。。
0		郁闷，我腿上长一个火疖子！5555555555
0		3.意识不清的病人，50％葡萄糖20ml静脉推注。一旦清醒，就可进食碳水化合物。
0		晚上11点，拿了一袋子猫粮和猫窝放在树下，希望它能晚上下来。结果人还没走开，几个野猫上来了，赶也赶不走，算了蛮可怜的，把猫粮瞬间消灭。唉，没办法，睡觉吧，想到猫咪在树上过夜，偶的心隐隐作痛啊。
0		心情极度焦虑，期待中掺杂着恐惧，考试并不怕，然而等待和对结果的期盼确实折磨人。
0		tmd的，没办法了，大家只有走正道
0		嗯，涮着吃人家不说你有怪癖
0		不要生了,还是减少老公压力,好好控制并发症吧,如果老公身体不好,靠你养育2个孩子,也太累了吧.
0		1.，你不是1型；基础分泌还可以；有可能用口服降糖药控制血糖；
0		签到贴，糖友，大家好。人家的签到贴，不让我们签，我们自己签。
0		我惧高！！！上周末和儿子去爬山，到了一处高地我只好让他妈妈带他上去了，一下子形象低矮了许多：（真想不起来当年是怎么过的华山长空栈道？？？
0		才确诊没多久，一下子突然全没了，好难受
0		不好，会给小孩造成心理创伤，一辈子都有阴影，我就是典型例子，但你也拿他没办法。
0		8.还有其它的可能，有些患者因为记忆力不好或者繁琐的事情干扰，而导致无意识的重复用药或者重复注射胰岛素。重复用药或重复注射胰岛素可能导致患者发生低血糖。
0		胰岛素至少能报销50%，为啥还有在论坛、药店买的？
0		时间长了不一定代表就会淡定，因为有时还会因为血糖总高或总低影响到心情不好滴！
0		全不是，忽悠人的，哈哈
0		我自从糖了以后，对甜食吃不惯了
0		因为佳节临近，血糖仪没月饼吃就任性了
0		是苞米面做的馒头吗
0		哎呀，怎么这么不小心呢？
0		太深了，看不懂，不过不要哭啦，有什么不开心，写出来，会好点。
0		我怀疑我也是焦虑造成的血糖异常，我从4月份开始整个人都处于焦虑不安状态，后来血糖就异常了。
0		没有并发症可以这么说，有了可就难说，如果是肾出了问题，慢慢发展到肾衰，那种心理煎熬。。。。。。
0		尽管这样吃药不好，很多人都说各种药服药时间间隔一刻钟
0		号称能中医治好糖尿病的都是吹牛逼。我是这样认为的。
0		我并不开心，因为我常低血糖
0		我为你们的遭遇，深感同情！可是我没钱！我有一颗诚挚的心！
0		要不了解dm的人接受，确实是有些困难，dm的打针扎手指，在他们眼里可怕的哟。。。
0		我上次到前门泰丰楼吃饭，打开笔袋，发现笔上没有针头
0		我自己是做化学研究的，科学论文可以随时看。自己得病后，几个医生都互相矛盾。然后就自己钻研了，我也不是医学专业的，互勉吧。
0		和吸毒的不同吸毒是加速死亡而我们打针是为了活
0		偶情人节没干嘛，今天出门一个人唱歌吃饭去了
0		我身边也有这样的案例，人家是雇了工作照顾病人，那工人还负责做饭，女的是做做家务，然后每天该怎么玩还是怎么往，溜达串门半点没耽误，关键是人家两女儿经济上有支持~
0		呵呵，我是邻居爸爸死了，我想我五十多并发症出现也就挂了，
0		拿这票子能和你换胰岛素不
0		了提案赶趟儿。红的像火，粉的像霞，白的像雪。提案里带着猫腻味儿，闭了眼，仿佛已经房价不涨了、人们看病不难了、工资涨起来了！台
0		支持一下楼主，做了就做了没什么好纠结的，反正事后你再去医院也没人记得起你来
0		别人生气我不气，气出病来无人替
0		人没生病吧，冬天医院感冒发烧的人多哦，这狗不会吃坏了吧，要去医院吗
0		枪手是没头脑，天使是不高兴。
0		而且，饮食行为障碍会持续存在，并且会随着时间的推移逐渐恶化。与无饮食障碍的同龄糖尿病患者相比，合并饮食障碍的女性，1，型糖尿病患者血糖控制不佳、住院率、视网膜病变、神经病变和过早死亡风险比显著增加。
0		呵呵，血糖高没高呀？
0		你想死，那别人家里是儿童，新生儿糖尿病怎么过?
0		发吧，发发心里痛快点。
0		是名医，还是庸医，一位中年妇女的子宫里疑似长了肿瘤，给她开刀的是一名名医。到开刀时才发现：子宫里长的不是肿瘤，是一个胎儿。
0		我们的血糖倒是高了
0		一来炒坏掉的概率低，就算忘记放盐也可以吃
0		网购的，没什么信心
0		1型的，雪糕和饮料居然不敢吃，要打pp的哦
0		怕啥，又不是每餐都吃，别怕，
0		：对于老年糖尿病的年龄概念目前尚不统一，国内多采用1980年联合国提出的60岁以上的糖尿病患者称为老年糖尿病;而有些国家则以65岁为分界线。
0		前一段时间出的还剩一支。就捂了几天。本来不准备出的，跌了个10%－15%，还是有点肉痛的。想想还是出来吧。
0		这项研究从实践证明：靠「吃苦瓜降糖」，是行不通的。
0		新人报道，1.5型，想想就痛
0		哈哈1天哪！怎麽我们都有同样遭遇呢！
0		叫你爱人好好调理一下饪食,吃些催奶的东西,尽可能母乳喂养,特别是对我们这种情况,
0		我家宝贝也有事莫明其妙的高或低，可能跟生理周期有关。血糖就像天气，不知哪块云彩会下雨。
0		灯.干脆都不开.点上腊烛.准备好花,礼物,香槟酒.浪漫一下
0		不要完全相信医院检查身体的仪器和化验结果，不要完全相信医院检查身体的仪器和化验结果。我这样说是完全有依据的，而且都是自己亲身经历的事情。
0		真的好累，糖尿病，尿酸也高，碳水不能多吃，蛋白质也不能多吃，真不知道自己能吃什么了，每天都饿肚子，感觉早晚会糖肾，真的好累
0		楼主觉得馒头，面条，大米饭哪个好点？
0		但早上管家浏览了一圈社区的帖子，其实蛮心疼地发现，有部分糖友在面对爱情和疾病时，出现了不自信、烦躁、抱怨、不甘心.
0		别生气了，其实大家都就是在这里叨咕叨咕而已，俺想没有人存心想伤害泡泡吧？
0		老毛病又犯了，我又罗嗦了。
0		冬至吃饺子只是个传说，难道你不吃饺子耳朵就懂掉了吗？
0		医生给开的这个药，现在还不知道效果怎么样，你说的一点不错，医生也说是胰岛素分泌不足．先吃吃看吧，希望有效果．
0		我怕·家里人以为我得了神经病·····
0		奶茶，我戒了两年了。不是好东西。已然到了出门保温杯的年纪
0		二甲最佳剂量是一天吃2克！而且一天二天看不到效果！
0		如果最近表现正常就不要太担心了。
0		企业单位只包含基本和大病保险.
0		很后悔，当时没有听医生的胰岛素治疗。
0		，，从毕业到现在一直在工作，换了几家公司，同事也都不知道我有糖尿病，打针吃药只和自己有关！
0		楼道里隔壁家的小孩跑着喊着，楼下汽车喇叭嘀嘀的响，
0		我天天编我男朋友，要他同意我养狗狗，以后每天饭后遛遛狗，顺带散步，多好
0		gto_80血糖高不得
0		楼主，不胖呀。。。太瘦了，反而不好看的
0		只要自己不作死，50岁之前得病的应该都会活个20多年吧，只要没有其他病，单独是糖尿病的
0		不知道放弃后还能走多久
0		何止是偷偷见过,那天他走路时不小心踩了我的脚,都没有顾得上跟我说报歉的话,他把注意力都放在本山大叔的忽悠上了.
0		昨天晚上我没有开空调~~~
0		是一型的病友吧,先查查胃是什么原因胀,胃溃疡还是肠胀气呀,我就是胃溃疡后的肠胀气,原因就是胃消化功能减弱后,食物没在胃中消化直接进入小肠引起,这个胀气的问题千万不能再服用拜糖平了.
0		听说糖尿影响性能力
0		怎样对糖尿病患者进行心理治疗？，怎样对糖尿病患者进行心理治疗？
0		医生这么弱智的马屁你也信。要是我就说，二十几啦？大学毕业没？
0		高二开始，父亲酗酒越来越重，喝醉了就在家里闹。本来就一间屋子，躲都没地躲。总是骑车在外面躲着，图书馆走廊学习。但是，总得回家。每次到家门口都先听听里面的动静，总是提心吊胆的，总感觉自己没有家。
0		求地上无心母少生孽障。
0		我要去医院做检查得时候往往醒得比较早
0		可是人们对糖尿病的知识了解的太少，日常的宣传尤为重要，这也是我们糖人有所作为的地方。
0		当心阿s给你记小账
0		其实灌了一肚子茶水总比喝酒好些吧.有什么好郁闷的呢?
0		听说喝酒不会升糖，但其它病要你命。我想说，没糖的人喝酒，也一样会要他命。
0		,，看样子自己做"医生"还是要不得呀,，不懂不能装懂,呵呵
0		楼主是用的什么胰岛素啊?什么方案的呢?
0		楼主很会搞笑哟，真逗。你是不是dm无所谓，尽快恢复健康最重要
0		宅家，给老妹做饭，血糖莫名其妙的高。。。
0		不知道你们看到每个页面右上角那个糖护士是啥感觉？
0		许多人抱怨找不到爱情，或者是分手了很伤心，然后把原因归结到病身上，难道你们没有病就能收获爱情，获得美好婚姻了吗？
0		糖人风光，千个已疯，万个发烧。望家园内外，
0		估计是美女不够漂亮，不敢露面。只露腿和脚。
0		要做肠镜，一天没有吃东西，喝了8瓶水，跑了10次厕所！！，下午要做肠镜，要先喝那个硫酸镁，真是苦啊！！喝的我都想吐！
0		糖人还是得自己站起来，得病几个月，心情像是过山车，只是这列过山车只是疯狂往下，只有伏，没有起。
0		空腹高首先要区分是黎明现象还是苏慕杰现象？
0		我猜测是会计专业吧？
0		这病你愁反而不利于血糖，开开心心利于身心，何乐而不为呢。
0		没什么好怕的，怕也没用，为什么不开心一点呢？
0		昨晚刚秤的刚6岁侄女19.5kg，而且还挺高的，就是太瘦了，吃也正常就是不吸收，家人也没辙
0		他们不愿去了解这病，都是闻病色变
0		越有钱越想不开。不管有多少钱，每天睡觉只用一张床，每天从食物中吸取的卡路里、从空气中呼吸的氧气与普通人都是一样的。与普通人一样只有一条命。
0		就算你不出差，血糖同样不好控制。
0		吃进去，又吐出来，那不是浪费吗？
0		我说的这种情况只是血糖升高理由的可能性之一，血糖高也不一定就是我说这个原因啊，再说了也不能因为这个就放弃跳绳啊，平时还是多测血糖多找规律的好。。。。
0		别纠结了。用药肯定比不用药伤害小，呵呵。
0		吃太少吧，病了多长时间
0		我父亲就是低血糖导致急性心梗去世的。
0		在驿站给大家说说心里话来抒发一下情绪，咋就没了糖人的样子？请问糖人要什么样子才算有样子！
0		那我现在血糖降下来了，还能年轻回去么？
0		我可没想感谢dm，没有dm我也不会海吃海喝，得了dm完全和自身免疫有关
0		老大，我卖药还会说这个药不对症？我还说吃了两盒多都没感觉？
0		血糖高时眼睛模糊，看不清东西，好像在雾里一样，血糖降下来眼睛就没有什么问题了，我好像没有晕晕的感觉。
0		你不解的是别人为什么要瞒着你病情还是突然这么多患病呢？
0		吃饭时，无意中聊到了糖尿病，看样，现在这个病是很普遍，大家的话题很多。但是，我一言未发，匆匆吃了饭，就托事离开了。因为我怕那位说，某某就是dm！！
0		如果有一天,挂了.千万别说:"招呼没打一个,就走了。真是的"?！
0		不怕重金属残留吗？还是买个好点的药盒
0		伏格列波糖和阿卡波糖类的药不是直接降糖，主要是延迟淀粉吸收，把高峰抹平一点，给胰岛素分泌争取时间，要是不控制饮食和运动还是吃的多的话，血糖降不了多少
0		可咱还没到那份上，不就顿顿吃片药吗没什么大了，为了家人好好空制血糖吧。
0		我就是伤心在他一句简单粗暴的＂抱不了，自己走＂
0		七月份没涨价，药店负责人说有8月才涨价。
0		行点善、积点德、平安吉祥能避祸；，吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。
0		我得病到现在还是刚到深圳那年.想我妈加上心情不好,还有身体超不好.这样发过低血糖晕过去过.还从来没有这样过.
0		做起来很难啊，我现在怕心情不好引来更大的病，但实在是高兴不起来。
0		怎么没人理我了?好伤心~~，昨天发了体检结果的贴
0		查下凌晨是否低血糖，如果低，就是苏木杰，如果不低就是黎明
0		风水本来就是自然，所谓风生水起。按照自然规律去生活的一种学说吧，你信的按它的规律，当不遵循这个规律时，也就是说风水出现了什么问题，不信的那就不用管那么多。
0		甜蜜家园把我们抛弃了，经过几天的折腾，终于用家园的名字登录了
0		三五十年后物是人非了，走与不走跟我关系都没有了
0		我前段时间跟你一样.没有经历过不知道那种痛苦.
0		痛并快乐着我是这样理解的，看样子好像是把自己的快乐建立在别人的痛苦上。这样可不好。
0		我真的不在乎我的生日是和他的父母一起吃饭
0		同命相怜的病友们：
0		幸福是什么？，幸福就是：你的红榜（奖学金），我的白榜（你感冒，没胃口，在寝室煮鸡蛋给你吃，被记过）
0		时间久了，对这个病淡忘一些，就觉得有些意义。但一想少吃，还得多动一辈子，自已也是泪流满脸。
0		dm哪是富贵病呀，讽刺吧
0		你应该把大小鬼吃了，这样才能有王炸
0		她一路走好！
0		我也是这么想的，而且都说久病床前无孝子，到那个时候了，也不要让家人为了我怎么怎么样了。。哎。。。
0		另外，我也没有奢求我会治愈糖尿病，但我相信这个世界上，3亿糖友中一定有人治愈的。只是你我不知道而已，因为我觉得糖尿病没有癌症严重。
0		医生说从6个月后，婴儿从母体带出来的免疫力没有了，现在要靠她自己面对环境，环境和天气有一丁点变化就容易生病。
0		秋季干燥，吃的口生，都有可能。
0		不知道象我们30几岁患病的人，能否到这个年龄。。。。能有也算是庆幸了
0		比如中午吃了一碗米饭，吃了几块排骨，两小时后测四点八，，.
0		去医院定期检测糖化对糖尿病人来说是很重要的！
0		我要是这样吃，餐后得过十
0		工作餐，不知道今天中午吃了是什么情况～
0		我估计是血糖有些偏低时
0		富贵病。。。需要富贵药
0		所以报考公务员体检如果查出血糖高就不给通过。。。最近我们这边还有办公时间听音乐被通报的
0		不是我们得病了就比谁差了，是遇到真心爱你的，好好珍惜，这东西换位思考一下就明白了，当初婚前那个人对你也是不珍惜，你是什么心情？不能反过来伤害现在的老公。
0		现在的医生基本上都这样，开化验单，然后是一堆药。不会听你的诉说。
0		谁都有心情差一点的时候，没事的，
0		越胖越吃越吃越胖，长期这样恶性循环那有不得糖尿病滴
0		但愿在流掉的同时也把这个病也流掉
0		医生没有明确说是几型.
0		鱼跃做好多东西的，都是医疗的
0		听老公的没错！心情怎么好咱就怎么来！
0		谢谢楼主了，这种食物也就看看罢了。可不敢吃。
0		去了趟卫校、呐里学的真是木相中，什么农村医生、配眼睛的。
0		红烧牛肉和西红柿炒蛋放糖了吗？
0		随便一个原因都是暴食的理由。。。
0		阴间里一定没有胰岛素，要不我们怎么要给去世的亲人烧房子.汽车.佣人等等东西呢
0		夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。
0		没酸奶吃就消沉了？
0		美女心疼地看着我：小老虎已经被管理员射杀了，我没事了，你没事吧？
0		还是去医院让医生调吧
0		8.，，，女人的脸不经近看，男人的心不经细看。有些人，身近了，心也就远了。
0		补的牙突然就掉了。。。，牙齿中间空了一个大洞。。。
0		哈哈哈.被你笑死~~
0		楼主想清楚：自己要什么样的生活？结婚后要不要孩子呢？你和你的蓝颜知己没有真正在一起生活过，彼此沟通聊天可以，真正生活的话很多意想不到的矛盾就要出现，你做好心里准备了吗？
0		一型糖尿病戴泵效果真的好吗？，不知道一型的糖友戴泵效果怎么样，我个人觉得效果并不理想，总结如下：
0		不好的话，怎么会我们来不就不想走呢
0		我，8月9号去办的应该过不了，去了空腹5.3喝葡萄糖2小时7.1，停药7天去的，这是所谓的平台期吗
0		吃馒头鸡蛋，牛奶就不喝了！
0		如果用泵，多测血糖，也许生活会自由些
0		药和针都没有上呢。不用这么绝望，稍微去找医生开点药，现在血糖控制住！想裸奔也是建立在血糖平稳的情况下
0		太少，应该静脉葡萄糖3支
0		39、心不善，意不善，光口善不能了生死。纯善之心学佛才有成就。
0		一样的拜糖平，药店价格58元，医院就是75元，二者差价咋就那么大呢？
0		想要没有痛苦地死去，偏偏身上很痛，我才27，可我就是觉得很痛，想要没有痛苦的死去真是奢侈，想跳楼又不敢，我真是个废物。
0		我只是心态没有调节好，而且我没告诉我家人。只有我媳妇知道。
0		我家人说了等出院了给我炖排骨吃
0		胰岛素啊。。。。。。。。。。。
0		你上当了，我就是这本书的作者，我骗你们的。哈哈
0		1、我用的是诺和灵r，不是预混的，药液应该是清澈透明的，而现在用的这支已经呈黄色混浊状，还悬浮着一
0		德谷需要到医院看看，我这里有，但是比医院贵，跟药房差不多，之前也是190了，现在需要现问价，一天一个价钱，q32731488
0		我们注定与糖无缘。
0		我宝贝女儿、16岁就糖了更悲催！
0		停电了你的药咋办呢？冰箱还能正常工作？
0		求解，这会饿极了，血糖7.2。怎么办呢？晚上应该吃点啥
0		看看他们是怎么看糖尿病的？，天涯上的帖子，关于糖尿病的感情困扰。
0		一过性血糖只要不持续在三天以上，或者突然出现低血糖，一般对糖人还是没什么影响的，不要过于紧张和害怕。
0		我是没办法,有抑郁后遗症,只能做让自己心里舒服的选择
0		气走了？有没有人追出去？
0		我家小狗被我养在杂物间里，它没事老在小区里逛，有天晚上被大狼狗咬死了，吃得只剩下一个头，被小区清洁工扫走了。我还不知道，第二天听邻居说才知道，也没见着它的惨样。发誓以后再也不养狗了。
0		，，冬瓜消肿有利尿，，绿豆解毒疗效高。
0		早上空腹多少？是否身体有不适？
0		老师：如果狗、老鼠都不愿意帮助她，她可能在最后的时刻成功地跑回家吗？
0		尽力而为吧，都说控制好延缓并发症，有的人血糖就是波动大不好控制，尽力做到最好吧
0		不过去咨询一下医生用点抗生素也许会缩短一点时间。
0		请前辈指教，针头用几次换一个，刚出院还没1周，1型。
0		很难说，午餐后和晚餐前中间吃过什么吗？
0		空腹莫名其妙的高不怕，关键不知道原因
0		关于眼睛，感觉眼睛不舒服，吃什么可以养护眼睛呢？各位推荐一下呗
0		哎，高手谈不上，不过这两天能混到不赔钱确实不容易，你能体会青丝变白发的痛苦吗？
0		这虫子含有大量优质蛋白，别浪费，蘸点芥末吃了吧
0		心情还是满重要，今天心情就不是很好
0		是你的跑不了，不是你的留不住，顺其自然吧
0		小心血糖气高，淡定，，，，，
0		到了晚上就开始呕吐，吃的全吐了，胃酸都吐出来，很是难受。平时有什么不舒服的我都是抗过去了
0		心里没底的时候就讲究
0		我到时间打针了，打针，做饭，吃饭去喽。。。。。。。。。。
0		起来测了个血糖12.9
0		没用，我老公比我还馋，每次都说你还想吃不我给你买去
0		简单明了一句话：先把生米煮成熟饭再说！
0		人的命天注定，不得这病，还有别的病等着咱们。既然得了，就努力控制吧。活在当下
0		没听说过这种情况，如果你最近没改什么安全设置，十有八九是病毒
0		但现在我天天半夜不睡，一睡睡到中午，起来就吃。，=，=、、，真烦现在的自己啊。
0		会抱怨，我有那么高的上进心，为什么总是排不到第一
0		吃，媳妇做的早餐，自己做的午餐。刚入行，心情不好，觉着吃啥都无所谓。
0		除非国企、政府。否则哪个老板也不会让一个岗位空3个月等他的，除非是奇缺人才。
0		测糖只是一个程序而已，不必那么计较。
0		最近老有人惹俺发脾气俺刚才心情也不好
0		又和家人吵架了，活着太累了.感觉活着真没劲.真想到一个没有疾病的·世界.或者
0		就是啊怎么回事呢？电瓶车也是气温一低都跑不远啦呢？
0		无所谓了！放开心吧！
0		下面的照片是运动会吗？
0		我空腹与生化对比过，紫胖偏低1,你餐后对比过吗
0		你不放糖，葡萄发不了酵
0		关切之心溢于言表，你女儿住得远吗？
0		好奇问一下,糖了后是否能献血?按理论血糖高不传染的
0		我要留着嘴巴躯赶你的寂寞
0		头也不回的走，跟这样的人再多说一个字都是看低自己。
0		儿童糖尿病一般爆发急,三多一少症状明显,我看了看楼主测试的数据,都没有超过8,而且都是餐后,只要注意饮食,问题不大.如果实在不放心,到医院做一个糖耐量检测.
0		6）河南医疗设备腐败窝案：耗材回扣高达30%，长期利益捆绑医院和医生，有医院科室;全军覆没;；
0		20、相信命运的人跟着命运走,不相信命运的人被命运拖着走.
0		我觉得天空一片灰暗
0		今天早上因为这和爸顶嘴差点打我，刚她也在一再三说说说。
0		戒烟更须耐心，不能烦！！！！！！
0		吃药三个月化验，只有高密高点，其他还正常·····
0		让她去并发症版看看，跟她说糖尿病如果不控制血糖，最多5年，从眼睛到心血管到肾脏，全部都会有并发症，并且一旦并发，无法逆转且会越来越严重。
0		道理都明白，就是睡不着，医生说很多人几十年了都好不了，我会不会也这样了，整个论坛就属我最最没用了。。。。
0		这么比的同时心里还是充满着无奈的吧
0		我查出的时候空腹也7.9，半年体重由135到108，，空腹一直还可以，但餐后血糖高，糖化一直都是6.26.5.同样的情况，你的好多了。，糖化才4点几，你都可以退群了
0		同感，但心态要放平
0		广告不可信，纯粹骗糖人。
0		血糖高了吧，一晒皮肤受不了，再有并发可能吧
0		至少他的形体看上去并不算健康
0		有时候想，我是不是都活不过他们，心里难免悲伤。
0		谢国忠：一个人不要指望别人做什么对你有利，然后老是告诉别人他应该做什么，你要用理性的心态去想，这个人做什么对他自己最有利，然后在他这样做的情况下，我该怎么做，这才是一个正确的现代的思维方式。
0		做人，一、人之所以痛苦，在于追求错误的东西。
0		血糖仪咋样啦，2.8没有其它反应？？？
0		血糖高脑子转得快，这个可能是存在的
0		干吗晚上打多了？为什么不是白天，找一家酒店好好吃一天
0		晒午餐，请猜谜，餐前6.1，食堂餐银耳海米炒西葫芦。
0		我说，你看，我任性，倔强，现在还生病了，还得拖着你陪我锻炼。
0		空虚的时候看抒情片
0		我刚开始也和你差不多，到医院一察是这病也一时没拿它当回事，后来越来越历害。最后住院，结果一型，出院打针维持打针
0		真的吗？就是午餐后经常测两小时血糖，在5点几到7点几之间波动，用的罗氏精彩血糖仪，也不知道到底准不准确
0		下班了，同事叫我一起去食堂吃饭，我却偷偷拿着针和药躲进厕所好几分钟才出来。。都以为我天天拉肚子，我从来去解释，心里却很不是滋味。或许，在背后也会被议论。
0		切腹.会不会切腹?
0		7．血糖波动太大或者低血糖？指以下3种情况：
0		我一型的，吃药不太管用
0		保重啊，控制好血糖，身体有哪些问题，都对症治疗吧，楼主是自己去查的还是单位的检查啊
0		早上7点就醒了，吃了格华止，安立泽，lipoic，acid,chromium，picolinate。。。。
0		隐形杀手，，，，可恶的糖尿病，在不知不觉中悄然伤害人体健康，蔫不尽的战术。可怕。
0		昨天喝杯子干嘛？没饭菜吗
0		selozhou，，蜜月期情况如何了？
0		化验单当时的血糖已经是24.5了！竟然没告诉我是dm！这帮混蛋！
0		一年的时间发生很多事，永远记得五月八号这天，确诊了糖尿病，随后结婚不到半年妻子与我离婚，三个月后住院，发现右肾萎缩，已经没用了。痛苦挣扎了一段时间，还是决定一切从新开始。
0		恶夫妻畜生不如，七昼夜饿死老母亲，没人性！！！
0		心理太紧张，
0		其实中年发点福也不是坏事，只是不能增长太猛了，中老年人加强锻炼，经常体检检查身体比较重要。。。。
0		肾病的水肿一般从面部开始。查查尿微量白蛋白吧。
0		按照中医理论是可行的，西医是精神转移。不过事后还是要靠自己调整心态，你行的
0		常见论坛上，很多d友们大声嚷着：成为dm太苦了！家人对自己不理解了！周围的人对自己歧视了！控制不好血糖太郁闷了！等等等等。我其实很理解，同是ｄｍ，我怎么会不理解？
0		糖尿病估计是每个贫穷中国人的目标！！
0		声，我可以的。然后高高兴兴去上班。可真上班后，情绪又不好，碌碌无为一天。
0		毛你在恶劣的环境下你也会生病的
0		;不论贫穷与疾病死亡都不会将我们分开;
0		最后几天的时间就是开始给客户走访，拜个早年。
0		月饼的升糖很慢的，在吃饭的时候吃，减掉主食就行了，看来是没有人对广州的月饼感兴趣了？
0		缺德的老公是真多，嘴贱
0		没有啊是尿的颜色气味泡沫和尿检之时的比较，是自已的经验之谈，只要喝就这样完全是自己的情况不知道别人是不是这样，肾病病友没回复过。
0		咱这，不是破病，咱这可是富贵病啊
0		今夜我跑到网吧，来的路上我还是忍不住一个劲的流泪，我不想让你太难过，我也不想和你吵。有时候也请你来了解了解我好吗？
0		为一个不想结婚号称只想照顾你的男人，实在不值。就算他有一千条理由，说是因为他家人什么的，全都是假的，归根结底还是因为自己内心的动摇。
0		难道我24小时跑步啊
0		第四，过食碳酸饮料。碳酸饮料会导致体内脱钙，久而久之，我们骨头变会得非常的疏松，那个时候，就不单纯是骨头响的问题了，而且还很容易导致骨折。这种情况，在西方的老年社会十分普遍。
0		我在旁边听着，心里真是感概，电话间，就把几个人开了，也都是有家有口的人，这个形势下，再找工真是不容易～～～
0		十一长假，我拉我老妈去医院检查，我怀疑她也有dm
0		我默默不做声，毕竟刚吃过饭，肯定不是肚子饿。。
0		从故宫连续发生的事看，无论说什么理由，关键就只一个：责任心缺失。
0		新dm,求助，我是个新dm,两个月前因为酮症酸中毒住院治疗一个月，现在在家调养，我的血糖很不稳定，一不注意，要不就高的吓人，要不就低血糖，真烦人
0		吃几颗没事的，不要吓唬他了。
0		医生让我控制一段时间饮食再去，不控制就别去，我现在家里买了跑步机，也天天吃点粗粮的主食，如果是糖尿病，怎么有时餐后才6.1，没搞懂。相对来讲，就是空腹高一点。谢谢你们的回帖
0		三只脚的蛤蟆不好找,两条腿的人到处是.何必何必!阿门!
0		一次吃2个杏不会伤人······
0		我老婆还吃醋连连！
0		你是吃药的原因才感觉难受，还是血糖突然降下来身体不适应感觉难受？还是因为高血糖才难受的？我是因为吃二甲两个月了一直都不舒服。
0		空气这么差，家里运动吧
0		10：做人别气愤，气大伤肝肾。和睦交朋友，天涯有人问。
0		梦里是要死了，还没死，跟糖没关系，就是不知为什么要死了才可怕。我身边的朋友说他们做梦总是知道是在梦里，而我做梦总是不知是梦，所以才恐惧。
0		试纸是消耗品，血糖仪好多是免费送的，主要靠试纸赚钱
0		呃。。大夫说情绪可以带动血糖的波动。。。~~~~看你心情咯
0		检查后才知有了病。
0		我这段时间一直在考虑这个问题。首先要告诉单位的领导，因为工作的压力确实不利于我的病情的控制。谢谢你啊
0		不是吧，我听医生说打胰岛素多了就会发胖
0		吓得俺们这里连几个来自台湾的餐饮店都不敢开张了，一个个都在门上挂了n面国旗，好像国旗是可以辟邪的护身符一样，就是不知道是什么玩意是恶鬼。
0		廉颇老矣，尚能饭否？
0		不管他现在做出什么决定，都多等等，我始终相信日久见人心，毕竟这病是一辈子的事，你要有耐心，等他想清楚再做决定
0		尿蛋白3加血肌酣233？
0		正准备尿完，阿姨从背后的坐便区开门出来了
0		没什么大不了的，我初中英语唯一一次及格是中考，150的卷考了128，其它没有一次是及格的。一个分数说明不了什么，还有比分数更重要的东西健康
0		说什么呢！！！！！！好人医生平安！
0		麦片尽量买需要煮的那种，比较难消化升糖也慢
0		所以，鄭超荀盡量將自己裝扮成一個健康人，不論是集體勞動，還是體育課，鄭超荀都沖在最前頭。天氣熱的時候，大家都奇怪鄭超荀為什麼不吃冰糕，鄭超荀只是笑笑說自己牙不好。
0		以前他应酬在外面吃太猛了，所以他和我在一起之后查出来了糖尿病，我不想甩下他不管，加上他现在有点抑郁了，我已经不知道怎么办好了
0		不胜其烦的人啊，关心的话有时候也能伤人。
0		谷类食物熬得越烂，精糊化的程度就越高，升血糖的作用也就越强
0		不能自己随心所欲，到医院检查治疗，听医生安排
0		感冒三天，费了我一桶试纸，上周四孩子有些感冒，周五发烧，没去上学，睡了半天觉，周六睡了半天觉，周日好了，三天，用了一，桶多试纸啊。孩子手疼我心疼啊。
0		一定要想办法调整心态得了抑郁症就完了那才是生不如死呢
0		一想到糖要伴随终身，整个人都不好了
0		其实老人不是冲你发火，她是心疼钱，心里是高兴的
0		厉害~学习了~真心是没想到这个号办法啊~~~呵呵~~~~
0		心里真的好难受啊。。。
0		20111113，早上6：00測4.8，晚餐後2小時居然3.9，是餐後在跑步機上跑步20分鐘了嗎？5公裡的時速。
0		大冬天的冷死了却惊醒后还要爬起来找糖吃.唉.发帖子纪念下.嘿嘿嘿.我都过起小耗子般的生活了
0		这个比血糖还难控制！
0		别太在意，本身糖了就够不幸了，何苦弄得那么累，轻松点不好吗？
0		必须糖耐过关才算临床康复吧？恐怕没有这样的人。
0		每次在医院我们总能够看到这样的朋友，真为他们感到担忧。
0		反正我看到周围八十多岁的老人都有点三高症状，连一辈子吃素的老尼姑都有三高
0		虽说三年半来我也风雨无阻的每天6公里锻炼，虽我也暂时停药状态，但真不敢有楼主停药18年的奢望！
0		有影响吧，刚刚知道得了这个病，不知道以后该怎么办
0		整形外科专家认为这种步态通常是由于膝关节炎造成的，人群中有高达85%的人或多或少患有这种骨科疾病，通常是由于年龄增长造成骨骼损耗引起的，如果严重，可通过支架纠正。
0		我只想提醒一下，注意血糖，血脂。祝用餐愉快！
0		所以空腹比较差，医生说的
0		带来了痛苦、，犹伤和千万个不幸
0		打胰岛素就胖
0		◆虎瘦雄心在，人穷志不短。
0		人还真的需要懂得发泄情绪，糖尿病人的情绪很重要哦
0		生活总是不会让你平静下来，这就是命。离婚和糖都不可怕，最可怕走不出来，两样会压死人
0		近来，每次都测餐前，发现晚餐前总有点高，10左右，不知道这样有没有什么大问题，我是一型，打两针控制，是不是这种方案需要调整，还是。。。
0		希望克糖好同志今后在给我加分的时候也出现这样的错误，
0		是的他也很累，可是他还能走动，能用力上厕所大声打喷嚏，我呢，在这个病房里二十天了，每天焦虑，要对付吃喝拉撒这些正常人不放在眼里的事情
0		最好把这dm，一起偷走，唉~
0		人处于气愤愁闷状态时，可致肝气不畅、肝胆不和、肝部疼痛。
0		狗肉下酒一等ok，，，，，
0		我的空腹一直在5.8以下，餐二一般都在7.8以下，很少出现这情况，吃饭的时候我就觉得要完蛋，可就想试一试
0		不打针不吃药也敢吃面？
0		属大龙的，空腹一般在5.7左右，餐后没太普7.5左右，也有超8.0的时候，但超10的情况少。
0		精神病是非正常人的思维和行为的疾病，心理障碍是正常人出现不可控制的非正常情绪表现，决不是精神病，是完全可以康复的。
0		有啥好哭的，天天情绪不好，谁都有可能得糖尿病，每天比糖尿病让人操心的事还多着呢，那不是天天都要哭死，再说还不是你自己有病
0		医生说晚上超过15要追加速效胰胰岛素把血糖降下来，血糖高但又低于15要多喝水，多喝水多排尿也能降一点点血糖，个人观点
0		我只是怀疑自己糖尿病，最近有点感冒，还没去查。我是没有确诊的。但我怀疑自己糖尿病后，整个世界都变美好了。
0		我感觉北京的空气好像要比上海好一点。上海和广州的空气真的差死了。不过这些都只是我个人的感觉，实际情况真的要看数据。可是数据也仅限于监测站，检测站设在不同的地方，情况也会不同。
0		凡物生命，我们是不是不吃不喝？
0		你是我的开心果，你不开心我也不开心，你直接影响我的心情。。。。。。以后别不开心，难过时记得还有我。。。。
0		连自己的血糖都无法维持正常，又有什么精力去学维护仪器。
0		心烦就听听音乐！
0		楼主你就从了吧，承认自己是糖尿病从心理上你会轻松得多。
0		关你什么事，发个图片，不是这个说腿粗就是那个说腿短，我想问问：关你们什么事呢！
0		是呀饿了是不是低血糖了
0		扎出血，昨晚一针,拔出针就见血出来;今早也是一针见血.从来没有发生的事.中午一针不见血,高兴一下.
0		我去锻炼基本有只狗狗跟着
0		1型的血糖很不好控制，至少我是这样的，那些1型控糖高手请无视我的结论。
0		。后来和这哥们聊天，他也心情不好，平时开车不会这
0		不要因为糖尿病受影响
0		我那两箱米都被我掺在普通米中吃了，总不能浪费了呀。
0		还是查查仔细为好!会不会腰椎间盘突出啥的?自己当心点!安慰一下!
0		理解你的心情，这个没什么的，湖州有些老人就是中药不可以带进别人家，可哥哥的家就是你的家，唉晕死我了。
0		大意失荆州，昨天早晨测空腹血糖4.4，正常吃饭，中午餐前蹦到了20.2，心情极度不解中。。。
0		虽然那样说，但心里和，脸上的表情会不一样的，不信你试试
0		夜班确实不好，自己遭罪不说还对血糖控制不好。而且上夜班半夜还的吃顿饭那你还得打针，然后你从晚上到天亮这个阶段就不是所谓的空腹了。你把这些跟你母亲说说吧。
0		看到论坛里很多人说一定可以找到那个一心人，说实话我不信，尤其是已经工作了的人，哪有那么简单。这是被伤害后遗症吗？
0		悟来悟去，照样要吃饭拉屎，，睡觉打喷嚏
0		逆转就像电动车的虚电，看着是满格，但不耐跑。
0		谁若用真心对我，我便拿命去
0		84、没有丑女人，只有懒女人。不愿意用时间来装扮自己的女人，请不要对其他的美丽女人心生嫉妒不满。
0		距离问题啊，以后药费生活问题啊，我觉得距离问题有点难解决，其他的者不是问题。。。
0		为啥肉不吃了？？？主食少吃不就行了？
0		c肽高峰滞后得厉害！是吃的馒头餐吗？
0		喊了什么，走的太快容易扯到蛋？
0		请问称是什么样的，叫什么名称呢。你每天粗粮都吃多少呢，能具体说说吗，谢谢
0		婚姻是讲缘分的，不是凭空想象！
0		我同意楼主的意见,如果我们没有得这个病,我们什么时候才能想到要进入糖尿病论坛呢?除了偶然的机会,否则是不会与这么些朋友交流的.
0		我觉得医院也该限制一下收费了
0		大胆跟朋友说呀，这怕什么呢，要真嫌弃你，不要这个朋友也罢，我周围人都知道，每次约出去吃饭都先看我能吃什么再看去哪里吃饭，自己先不要否定自己了
0		节日后兄弟又操心了，双胞胎孙女可乖？
0		4、通过饮食疗法，但血糖未得到控制者，病情不稳定者，容易低血糖者及妊娠妇女，此类患者相对禁忌运动。
0		问一下甜蜜家园的搜索功能是不是不能用了，搜出来都是百度的那个页面
0		你笨，为什么要说自己得病，该干嘛干嘛，有了孩子，她要走随她，你结不了婚，没有孩子，以后还能有盼头吗，死了也没人送，不要太仗义，自己也不能太傻。
0		(当阿萌的爸妈再次戳开甜蜜家园的网页，也许会给偶加分滴)
0		月光寒说得很有道理。你说你是个小酒鬼，那我估计你能喝的那么一点点酒跟本就解不了你的谗，多喝又会出问题，所以最好还是不要喝
0		真的有这样的特异功能？血糖高低能感觉出来？佩服！
0		可是，公务员很好吗？处心积虑绞尽脑汁地去挤那么一个职位？就算政府大发慈悲要了咱了，那以后呢？你还要提心吊胆地藏着掖着担心别人发现
0		由于没有现代医疗技术，
0		但是心里感到很暖。楼主真没必要这么样，得dm的人首先自己不能戴着有色眼镜看待dm，这是大忌！！
0		没查！去看了骨科医生。他说我天天向后仰头，后下腰，骨头已经变型了
0		这种事确实使人伤心
0		我以前感觉低血糖时，主要感觉是，肚子饿、人发抖，再重就是头发昏。而且每次测下来，的确是低血糖。
0		站在女人的角度，我内心很不爽，不知道男人是怎么想的？
0		在给我老婆到红糖水的时候，我误喝了一大口。
0		结果，系主任说，不行，我给你们走读表，写了也是白写，最后校
0		半年多没测血糖了，前几天买的试纸，今早测空腹，6.5，餐一11.2，餐三还有8.2，吓坏我了，午饭前赶紧吃了片瑞格列奈，结果刚刚又低血糖了，4.1，心慌，手抖，又赶紧吃了好多东西。这会儿才缓过来
0		罪过啊，前几天又是闷地瓜又是吃橘子，罪过啊，，，，，，，，，，，，，，，
0		我刚给他贴完膏药.他下午还得开车出去呢也不知道行不行
0		蒲公英干泡水治溃疡比药管用多了
0		医生说的对,那么大年纪了,手术不那么好承受的,让老人慢慢活动,现在给用着点止痛药没有别的什么好办法了.老人有病的腰是向健侧倾斜的,给老人安排一个拐棍帮助老人行走,运动量不能大了.
0		很多时候，得了这个病是会感觉不舒服，甚至感觉到低人一等，但这又有什么呢
0		一开始点了一壶茶，开车不能喝酒。结果聊着聊着，大家都觉得喝茶不尽兴啊，就点了两瓶冰啤酒，喝着喝着，又加了两瓶，喝着喝着又。。。。。。。
0		都到那时侯了，还赖在家园不去睡觉，不怕血糖升高吗？
0		我知道我糖有两个月了，我心里难受，最近几天我又钻进牛角里了难受，我才27岁。岁月无情能活到几岁。我觉得天都黑了趁现在刚下班没有吃饭我赶紧躺会太累了
0		只有这样了，我只是想心里大概有个普
0		这个年龄空腹还是太高了
0		三个月前刚复查甲状腺！最近吃完正常，没停药，应该不是这个问题！
0		你真是衰啊，！～得糖尿病不是稀罕事，血糖控制不好什么都会发生的控制好血糖结婚生bb都可以滴
0		病令37y~77y了，40年，
0		糊弄我的吧，就是有轻微的并发症，我能接受，别失明，尿毒症，截肢，能活到，父母百年，我就很开心了
0		嗯忽然想起来我儿子生病输液那次因为儿子太少生病了一听说要输液爷爷奶奶，姥姥姥爷全来了一直在边儿上陪着
0		感冒了，昨天晚上餐后的血糖5.9。昨晚睡觉的时候觉得全身发冷盖着被子睡的，到晚上凌晨3点的时候觉得全身都不舒服，头也痛，眼睛也痛，反正是全身酸痛，那个难受啊怎么也睡不着了，
0		你可以快速将药丢饭碗里,吃进嘴里后,喝一口汤,不就完事了!?
0		医患关系真是日益紧张~病人难,医生也难~哎~
0		而且还得占用很多医疗资源
0		2、饮食注意，该吃吃，该喝喝。不该吃尽量不吃，不该喝，尽量不喝。
0		你这是在误导呀！无糖的东西是不含直接能被小肠吸收的单糖，但是吃下去的东西终究会分解成单糖，所以还是少吃或者不吃。
0		感冒好了一定要防止低血糖,今天我又低一次,原因是我感冒才好
0		对呀，我这个毛病还死活改不了，现在还如此，是该警惕的，d友们千万别学我这样！
0		我的心态最不好。。。。。。
0		我是跟小熊交流过后,我就关机出去吃烤鱼去了,因为我是猫,这里我们着急没用,对于我这只猫来讲还是吃鱼重要.
0		恩,人呢就这样,没病之前怎么劝他都不信.难说服呀,明知天天坐着不动不好的,还就是不动.
0		莫名开心其实很不想承认我胖着呢
0		顺便说一下,我所取得的是大型货车的驾驶执照,如果交管局知道糖尿病的话,不知作何处理?又是一个未知数
0		陷得越深心越痛让心痛成碎片
0		体检！今年逼也要逼着老爸老妈去正规医院全面体检
0		用生姜，红花煎水泡脚会有所改善这种冰凉的状况。生姜2两，红花5克，酒半两。
0		呵呵,看了你的标题还是吓了一跳的，别忘了斑竹也是病人
0		你的老婆是因为，你的病，才跟你离婚的吗？如果是的，没必要留恋。
0		他规定我10:00以后再吃，你们想我做得倒吗？软硬兼试，8:30前就把这些年糕干消灭殆尽了．
0		回复：我们认为狗嘴不能当火焰喷射器使用，没有那么大的后座力能把唾液喷进你的眼睛。
0		不是11年，应是01年曾多次去二院找专家医生看病。
0		米蕉和小胖手
0		不是么？总之是糖份在血液里面不能被身体吸收啊？不然怎么会越来越瘦
0		想改行做餐饮，但是今年餐饮的好像也不是很好做呢。
0		前女友？既然这么甜蜜为什么还是前女友？
0		为何不统一药的价格？
0		我们排名71，拖后腿了
0		钱少整天思量着柴米油盐，日子平淡，但一家人其乐融融，没别的心思，钱多也有钱多的烦恼.钱多了，女人不差钱，男人随意找，一家子吃好喝好，但却貌合神离，咱穷人的世界无法有那么多的故事.
0		先说说为什么我的id叫柠檬茶，雀巢的柠檬茶是当时我在健康状态下买的最后一袋饮料。买了后还没有来的及拆封，就查出dm，在注册网站id时就想到了那袋永远无法畅饮的柠檬茶
0		我这私立医院有，公立医院没有
0		不工作不挣钱，怎么生活，怎么治病啊
0		坦白自己的病情,在国内,应该是弊大于利的.
0		有没有害，我们不做讨论，网上资料铺天盖地。我只是说少喝。现在糖人喝饮料考虑的是有无糖分。偶尔解馋，不是当水喝。
0		如果没有医疗报销，我一个月要7百多
0		我是打胰岛素的，就按你的方法，主食减半。
0		我只是想知道得病的原因,我是觉得相同年龄的病友是否在得病前有相类似的,各种和常人不同的啥经历
0		我之前都不知道要做糖耐量。。。空腹6.4，餐二11.6。。。直接进门了
0		除了这两种还吃其他药没？
0		是的，感觉什么班也上不了，要打针不方便
0		这个话题好让我抓狂，我失眠一年了，需要吃安眠药才能睡着，谁能给我支支招啊。。。
0		不知道大家注意没有：礼来是，优泌林r是重组人胰岛素
0		前一段报道用皮鞋熬胶囊呀，吃药也得注意！
0		我以前9.30去医院测餐前血糖.医生就不给开单子了.(后来自己卖了血糖仪，)
0		只能一口一口的吃著干醋，
0		大叔哥哥，是啥称呼，哈
0		谁说这不能吃那不能吃？我打了24年胰岛素，什么东西都吃过，只是要懂得替换法，不要一味死板样，控制好血糖是最终目的罗。
0		心都碎了。。。胰岛素也不够用了。。。。
0		在医院我的感概太多了。原来我女儿的心脏病仅仅是很小的一个问题，在医院一起住院的人中，那么多小孩的心脏的问题是很大的。我亲眼见到生命的脆弱，没有钱的父母是那么的悲哀。
0		很早的时候看过，说是公司得知他有艾滋病后要开除他，但是又没有足够的理由，就是因为歧视。
0		是又如何，，有病還不能死才是問題
0		那就少上点把！为了健康
0		看病的老专家板着个脸，把我吓死了。
0		第100句是诸位的发挥空间！
0		患者的隐私权谁来保护，上午去医院开药，顺便做了一些检查。在等做心电图时，发生了一些不愉快。
0		假如摊上这两种宁愿求心急梗。别的不怕，怕托累家人。
0		晚睡真的不好，为了健康，引以为戒吧！
0		这个年，过年，吃喝玩！拜年聚会！就这样没了！明天休息一天后天上班了！我怀疑我过的是个假年
0		我都是餐后高，一感冒运动都没劲了
0		要不是有这病，家园俺不想进了。，俺的电脑网速杠杠的，抢完楼后，进家园老是卡
0		话说糖了以后心情天天不好，
0		楼主目前如何分配打胰岛素的？
0		我们一定要保持良好的心态，或许他们是无意的一句话，可是在我们觉得确实很难受，对于这些素质比较低下的人敬而远之，我也曾经历过类似的事情，确实很气愤。
0		我老公21岁就查出糖尿病了。靠自己调整心态啊
0		骨肉被分割是痛苦的
0		我觉得正常，我一开始也会测两到三次，只是想看看我买的这个血糖仪它到底准不准，是不是每次测量值都差不多，没什么不对
0		最近才开始打胰岛素的，这个分量在医院住院一个星期都没有什么问题啊
0		看到某些医生确实火冒三丈.偶从不将就.撞在偶枪口上滴也就那一个.
0		求解，早晚各4个单位的诺和锐30，早晚餐二都控制在7.8以下，就是中午餐二难控制一个不小心就10.5左右已经吃的很少了，上班又不好运动。求各位前辈指教。
0		内分泌科的医生，你可要好好分析你的原因了！
0		做了这么多糖耐量实验
0		我实话实说，如果我在生孩子之前知道我是ｄｍ，打死我也不会生孩子，我现在是经常提心吊胆的，生怕哪天儿子步我的后尘，真的，因为我觉得ｄｍ真的是太苦了，
0		此时我得安慰奶奶没事的，不要紧。除了这些我心里再痛也什么都不能说，说了老人会更难过，内疚的。
0		快迁移走吧，保命要紧！！
0		心里也在埋怨自己：事情为什么会变成这样？
0		路是自己走的?﹏?小心点
0		第三天，又开始测了。倒霉啊，前一天的情况怎么又发生了，气死人了，干脆叫妻帮忙吧。唉，妻过来后，问题没有解决，反到让我的粗鲁和爆躁给气跑了。我真想把这个闹心地小东西砸了。
0		除了黄金别的都靠不住，物价上涨人民币升值，房子不升其实也就是在跌了！我最关心的还是工资什么时候能涨涨哇。。
0		楼主心情不好啊，要蛋定,不要鸡动
0		换个医生看看，庸医太多了，我现在情况也不是很好，看他们都裸奔了。
0		智能血糖仪.，某宝上看到的，有用过的糖友吗？靠谱吗？
0		不至于吧,我刚吃了一根和路雪的红豆冰棍
0		相互的猜疑是没有好处的，你干脆问清楚他，要是他说没有，就给他一个机会，不要再怀疑了。除非你亲眼看见，否则你不要乱起疑心。
0		大家来晒一下自己股票!!!!!，大家都来晒一下自己股票,把股票都说出来大家谁知道那个股,就帮忙分析一下.这样我们的血糖就不会高了
0		没买过这些。算了。就不吃甜的。
0		三五个应该没有关系，两餐之间吃。
0		糖人不宜生气，这样会影响到血糖平稳。
0		现在感觉好纠结啊，因为胃病也一直吃着胃药，明明不饿非要吃饭吃药也是伤胃的事，但是又怕血糖夜里高，早上空腹高。
0		三文鱼升糖？？？？？？
0		换家三甲医院找个专家看看，不行再换一个医生看。
0		袖手版主是西安的，我知道是什么了，可我不敢吃，估计会升糖很快的！第一次听无花果说和你在七夕那天吃饭，还以为你是女士呢
0		说的对，就连正常人，一点病没有的人也一样会考验很多事而无助，所以有时想一下就可以了，不想想太久．．．．．．．
0		我有时不冒汗，是头痛。
0		糖尿病又不是艾滋病，不丢人！
0		餐二十点多，跟我发现的时候差不多。我糖耐餐二八点几
0		因为自从上星期二体检后,医院就把我的血糖报告告诉了我们厂里的医生
0		去医院与生化对比一下
0		刚才跟爸爸吵架，心情够郁闷的
0		低血糖很危险，要注意，把药减少点
0		这不是前几天旅游卫视推荐的那个度假酒店么。。。。。
0		糖尿病患者心理健康，糖尿病人心理上感到绝望，被消极情绪控制，怎么办?怎么样才能更加自信乐观的面对生活?面对未来?
0		糖尿病不可怕，可怕的是对它不重视。正如我在帖子里说的，重视它，你就能成为一个健康的糖人，否则，你很快就是个废人。
0		不一样，就得吃药了，
0		现在低了也没感觉，直到感觉眼睛暗了，就知道血糖肯定低了
0		急需一份糖尿病住院费用报告单！急需！，大家好，我是一名十年的糖友，现在由于需要，请哪位糖友能够提供一份住院费用的明细单，拍照片即可，可以隐去名字和医院，我参考用，急需！！！
0		一般骑行多远？好像是美利达公爵吧，有后座架，看来一般走50km左右？
0		刚生病的时候人总是很绝望的，总感觉未来一片灰暗，他提出分手应该也算是意料中事，然而听你的转述，也并不完全是因为生病，不要让糖尿病当做你们放弃的理由。
0		17日想再试，早起床拿出血糖仪一看，试纸一片都没啦，最后留的一桶试纸也让家属卖掉了，你说我那个纠结啊！我进的试纸过几天才能到货，眼下是弹尽粮绝，不得不放弃。
0		今天又发生啥啦？忙了一天，没空看
0		就像再养了一个孩子一样的，养狗真不是说说就养了，真是得有耐心和爱心，得好好考虑再说
0		"凭什么？"因为你是有病的孩子，世界上母爱是伟大的，但有的也是自私的，在我得病的那个时代，母亲整天骂我，咒我去死，你说那也叫母爱吗？！
0		熊啊,你也要少吃点
0		我看你就是没病，也会被吓了
0		敲他一笔！说撞出糖糖来，所要高额医疗费！以后治疗的ｍｏｎｅｙ就不愁了
0		一我是糖尿病人，二我的身体发生了一些病变，所以不能说话了，哑了
0		您的胰岛素分泌偏高，和我的情况完全不同，我不好说。还是听医生的吧。
0		可能我也是结婚后得病的吧。目前我老公根本没有将我当不健康的人对待。
0		前几天有点烧，这几天都是低烧，今天量是37.4度，应该还算是正常的吧。她现在的问题就是咳得厉害，医生说是支气管炎。
0		如果用针一个月不到３００而且针是美国诺和我家是２天换一支
0		我上月也得了感冒，未吃药打针好了，血糖也未乱。
0		我认为非常搞笑的是：诸葛亮在东吴居然需要靠小乔才能脱身，而且还俩人共处一辆马车内？莫非俩人有一腿？
0		得改！做一枚精致的吃货而不是猪一样的吃货
0		港中能达快递公司不知道他们的服务好不好，我家以前所有的快递都很快到家的，这次不知道是怎么了，是不是受北方冷空气的影响了，冻着了吧。
0		版主得空发点羊肉泡馍的照片啊
0		我嚓，不是拉黑了吗？怎么又跑出来?还让不让人好好吃饭了？拉黑功能完全失效啊！
0		楼主很会搞笑哟，真逗。你是不是dm无所谓，尽快恢复健康最重要
0		千万要小心哟，不好玩的，，，，，
0		诶，心情大家都是这样的，有时候真的会想到死的，只能自己慢慢调节了。
0		最近开始放纵了，经历了一次打击，觉得控制血糖也没有什么意义了，药照吃，但饮食放开了，酒也喝开了，已经一个月没有查过血糖了。
0		得病后，你的家人关心你么，如果还有其他选项，大家可以跟帖
0		斯圆二号你好！这些年你跑哪去了？
0		吃的少了能量不够自然会累。
0		我也不希望牛奶涨价，但也不希望牛奶的品质下降。
0		得了这个病什么都不能吃
0		咋回事？每次都喝葡萄糖？
0		春节假期没管好嘴巴,天天上网没上班缺乏运动,想象血糖植应该偏高点.等我的新血糖仪到了在做比较.
0		瞒得了一时瞒不了一世，迟早总会被人知道。还不如敞开心扉，告诉大家。
0		是转载还是亲身经历，如果是亲身经历，那就是你的问题，本身糖尿病患者就不应该只吃主食，有两个菜配着既升糖慢又有质量何乐而不为，你有那个条件何必为难自己。如果是转载
0		就是啊怎么回事呢？电瓶车也是气温一低都跑不远啦呢？
0		我端午也是在医院过的，我一直到住院前一天才告诉我妈，因为瞒不住，她那几天在我这住，突然走那么久没法瞒。感觉特对不起他们，都这么大了，还让他们操心
0		我就是这么感觉的，把我当银行了，所以我很不爽啊，但是我老公又说他们有钱不会问我们要的，难道要他们在家饿死啊之类的话，哎。我无话可说了
0		哈哈，虽然小奥那家伙黑了点，但是比那罗姆尼顺眼多了啊，就只知道拿中国说事，狗屁；有本事不要吊偶们啊，不要和我们做生意
0		近日配有治疗抑郁症的药物，死因有待查明
0		都记得把痛苦放下了，还要伴着痛苦做啥？
0		可是，它再也无法把水完整的放在心里了。杯子哭了，
0		人与人的感情,，是通过小事一点点积聚维护的,，双方都要用心,，都要付出,，如果只是单方面的,，肯定不会长久.，无论长辈,，亲属,，配偶,朋友,，都是一样.
0		您刚病的时候有这种阶段吗？
0		骗术揭秘，很多应该是部分卖保健品的店为了招引顾客上门采用免费测试血糖的招法其中是有猫腻的。谁知道说说、大家说说。。。答案过后我公布。。。。。。。。
0		然后我公公（老公的爸爸）在今年也查出来也是2型糖尿病，而且公公婆婆都是三高。。。
0		胰岛素小冰箱介决问题
0		安慰一下，发泄完心情就好了
0		现在是情感创伤期，渡过这段时间就好了，该吃吃还喝喝，人家不疼你，自己多心疼自己吧
0		在傻妮子家，坐坐，，，沙发沙发，，哈哈
0		都是小病，没事！我还三级高血压呢
0		他就说，雨大别走啦，再待一天不。
0		进医院难,看医生脸色更难
0		40、独善其身，不如以其言、以其行教化大众，菩萨心、菩萨道也。
0		我在网上查了查，也和糖尿病一样，到处是推销中药的（遗憾，这就是中医）
0		弄点魔芋粉吃吧，撑肚子
0		还是吃二甲保险，吃诺和龙怕低血糖出现。
0		活着有时候是一件很痛苦的事情
0		得病后，我是如何走过来的！大家多交流！，07年4月份，是我体检的日子，还高高兴兴的去医院检查身体，验血，验尿，b超，胸透等等
0		预混午餐后高，很正常。
0		不理智地减少食量，也会出现这个状态。
0		至于工作时,dm的影响就可以忽略不计了.我从来都拿自己当成正常人,除了不大吃大喝,我什么都和大家一样,加班也照样加的.
0		呵呵我就每次睡觉前都准备点吃的，放在床头
0		看来小妖吃的半夜都睡不着呀
0		一吃饱就犯困怎么办→吃饱就犯困？也许是糖尿病的警报！
0		很长一段时间，我不明白为什么那么多看上去郎才女貌，非常般配的夫妻要闹离婚，不明白为什么有些看上去极不般配的男女却能走到一起，白头偕老？也许正如那句老话所说的，婚姻如鞋子，合不合适只有自己最清楚。
0		你过不了这个坎，老公更痛苦，，，，，
0		但是我不放心，主要是我女儿有过心脏的问题。我还是让女排过片，结果是我女儿根本没有肺炎。真气人的！那x光对人体根本没有好处，该死的医院害我女儿无辜拍了两次片，真想回那医院骂那该死的医生一顿！！
0		开始最压抑的时候看到父母为自己担心的更多整夜不眠曾经试过自杀。。。在家里没人打开煤气封闭所有窗户还好父亲回来拿东西发现打不开门撞门才救了我。。。
0		唯一的好消息就是昨天做肠肠后得了二年的直肠炎终于好了，只有痔疮和肠易综全症了。做肠镜的大夫还安慰我说，没事的正常人都多得是得的，糖尿病人得太正常了，肠道没什么实质病变是件好事啊。
0		我这几天的心情好像今天的天气一样，非常阴沉郁闷
0		糖友们～刚知道自己的了糖尿病，你们怎么调节心情的，我哭了好几次了～看见三个月的宝宝就想哭
0		越来越怀疑人生，不知道为什么活着。这不能吃那不能喝。单身孤独着。
0		知道的，量少多了，饿啊，这几天上中班，十二点才下班，饿的难受
0		都说30岁是个节，29岁的女人觉得，再不结婚就完了。30岁的女人觉得，日子还长着呢,可是那么长得日子我要怎么过,尤其还带着这身病.
0		是的，刚才定了西餐厅的位置给老婆，破费了
0		第一天想写一些东西，突然发现自己对文字是如此的苍白，一时间实在不知道自己想说些什么，写些什么。只想任凭自己的思绪天马行空，走到哪里都是终点吧。有人不明白也表问我
0		一个女人带着有病的孩子,遇上一个不负责任的丈夫,这辈子过得是够苦的
0		9.8到6.6，我晕！你是用胰岛素洗的澡哇？
0		算得这么细。还有，咋早餐吃那么多？
0		角度不同而已：，其实科长也想把你胖揍一顿
0		人走了，茶可不会凉。一路走好，没人敢欺负你，因为你是大侠。
0		二、脚没有任何病变，就不需要做糖尿病足筛查了。
0		我们都是行尸走肉的灵魂
0		你这营养得跟上，主食太少也不好，时间长了毁身体
0		顺便问下是试纸过期了的原因吗？我拿出的试纸竟然两个粘在一想呀，我才小心的拉开。
0		哦吧你多大~，，目测两位数
0		吃月饼，血糖会高的，还是不吃为好。
0		，，藕们么，，笑看，，笑看哈
0		偶進去擠擠混口飯吃
0		怎样以指甲测健康
0		终于搞清楚直链淀粉与支链淀粉对糖人的区别了,原来一直认为支链淀粉不容易切断分子
0		上次去医院查眼底，那个眼科医生那惊讶的表情真让人无语，反复问了我好几次，好像我得dm是件多稀奇的事儿似的，估计医术也不怎么样的说都没见过年轻又不胖的糖尿病人。
0		能说出来，心情也就释然了。
0		楼主每天没完没了地洗衣、烧饭、收拾屋子、辅导孩子，那你老婆一般都干些什么啊！
0		北京优泌乐医院90元
0		我觉得你应该咨询下医生，能不能，胰岛素+缓释片
0		不能因为有个慢性病就吓破胆,无所事事.
0		问一下大家，是不是去医院测糖化血红蛋白，就不用再测空腹血糖了啊
0		我刚把二甲换拜糖平，不知能不能长点肉
0		就一般知识，哪来严格？糖尿病人自己管不住嘴不调整药，所以认为严格了
0		经，难念忍，退，让，谁叫她是老人呢。。。做好自己，终有一天老人会良心发现。。。
0		不想自己找不开心，还是懒理他吧
0		学会换位思考，体谅老人们的用心！你用冲动行为回答他们，你有一天后悔！我希望你还是和他们慢慢的用时间和技巧谈，你谈不下来，说明你不优秀，相信自己！
0		因为这病，我们竟活得如此命悬一线。
0		是啊，管理员可能是生气了哦，只是开个玩笑哦，请别在意。本来有病压力就够大的，开个无伤大雅的玩笑而已！
0		空间越大欲望越小。呵呵~影响淡泊心的主要是过度的欲望。
0		不应该称为歧视吧？只能说这位小姑娘有心和负责吧！
0		该走的就走吧,
0		马来西亚的保健品拿到中国来就当药用？你真牛啊
0		小朋友写：好吃个屁。
0		把血糖仪主试纸放被窝里再用。。。。。
0		对于猪来说，早晚要死的。不被吃，也会得猪瘟死。
0		女人似乎还想问什么，男人说「你呀，就别担心了，家里有我呢。」
0		别提了，风水不对，他们吃饭我上厕所，硬是活生生错过了，连着四个厕所
0		吃了半个月肚子还是不拉了，就是胃口不好，也不见瘦
0		测测你是金庸小说里的哪位人物，
0		再多嘴一句,最好摸清楚她妈妈的意思.她打电话来要你注意身体是理所应当的,实际上支不支持你们又是另外一回事了.
0		匪徒们慌慌张张地跑了。
0		给自己自信,dm没什么的,不会传染人的,我家4个糖人,我从来不保密,我告诉很多人,这样一起吃饭或者玩,他们都会留意了,哪些东西可以吃,哪些不可以的,他们还说对dm，了解了,也学习到有关的知识了了.
0		哎~~~~~~~还想吃~~~，可是再吃命都没了~~~~~~~~
0		小強不吃草，可也抗辐射
0		没有身体一切都是空谈
0		原来是二型，得病一年，才知道自己是2型，真是糊涂。
0		当他不再爱你的时候，不要幻想你可以在他心里留下一滴泪。
0		已经知道而且碰到医药这么贵,还要带着健康的儿子要医院急救，加上医保不报销自杀的治疗费！
0		这种宣传方式，东西再好商家再有诚意也会令人反感的，只能说微糖的营销很不聪明，虽然我是微糖的忠实用户。
0		小王子和狐狸，他们相互驯养了，就是建立了某种关系，但是狐狸总是患得患失，她总是想考验王子，因为她不自信。于是她频频转过身去，再转回来。可是，当她再一次转回来的时候发现，身后已经空空如也了。
0		晕··看来我粗心的毛病啊··还改不了···
0		这种事情很正常的，请lz放宽心些，生活向前走，才能有更多的精彩！
0		真的很难想像刚见面知道有病还能再交往下去的.楼主坦白太早了
0		不好意思走错路了。
0		他再也不想吃任何种类的面条子了。。
0		吃药了两片二甲双胍
0		很小就有没有隐瞒。我觉得除了工作没必要隐瞒，家人朋友知道了大大方便了自己，打针吃东西都会不那么奇怪。家园上好多朋友都对亲人朋友隐瞒搞得自己快崩溃！
0		我和你一样耶，我是有一个微白蛋白，正常值是0.14，我是0.15，不知道是啥情况，我都半年了尿尿一直有泡泡，哎，别人说是血糖高引起的
0		住久了以后，许多人走在路上会互相微笑，主动问候。第一句问，哪里人？接着就问，什么病？
0		我就没低过5，唉，你们都是怎么做到的啊，你吃药么
0		好年轻哦！摊上这病！可惜啊！不过，加油，不能让糖给击垮了！
0		二十年前，有这么多糖人吗？为何？需知不止糖人数量在增加，三高，癌症，职场病等等都在增加
0		所谓的正常人的生活方式才是病态的。不是吗？
0		我可不行我生来就是食肉动物没肉不吃饭呵呵
0		也不可能天天堵吧，而且有药流出
0		吃早饭，我宁愿多睡会，然后去单位喝麦片。
0		病了，又不是故意的，无所谓对不起。
0		在住院的时候，老人就错拿过别人的胰岛素针给孩子打，现在老人在家是怎么控制的呢！
0		我想你老公说的是气话吧，说不定这几天他心情不好才这样，你自己应该感觉得到的啊，瞎说，不要离。对自己对孩子都不好。
0		楼主的年龄应该是二型病高发的年龄段,再加上你的体重原因,，患上糖尿病并不会意外.
0		假入您所提倡的能实现一半，就会有很多糖尿病人延长自己的生命。
0		医生只叫你打胰岛素，没有联合其他药物吗？
0		为什么这么怕胰岛素？又不是毒品
0		一是血糖影响因素多，二是糖人调节能力低，个人观察后者更重要
0		但是家属子还要多关心下
0		糖人与正常人相比就是胰岛功能受损血糖不平稳而已！
0		既来之，则安之。微笑着坚强面对，只能自己帮助自己！
0		离婚的糖人还会有人爱吗？，我是一个牙医，太专注于工作，而忽视了健康。九月老婆离我而去，压抑中到医院检查出了糖尿病。猛然警醒！现在虽没有办离婚，我知道一切都不可能了。
0		也许与体重有点关系。
0		因此，一定要注意监测血糖，调整用药，预防低血糖。
0		哎哎，同感啊。。。糖害了我们，但是我们还是要坚强。。。
0		打法律援助中心咨询电话，收取市话费用
0		我平均3个半小时就有饥饿感。
0		把这封信邮寄给几个你想要祝福的人。有许许多多人，也许你已经淡忘了，如果仍然在你的心里，他们也一样会得到幸运。
0		看来我们应该是同病相龄的人，呵呵
0		地发出一声响。娘吓了一大跳，怯怯地看着婆婆，又慢慢低下头去看面前的饭碗，
0		10、再郁闷也不要去泡酒吧。一个孤独的女子手握高脚杯或者抽烟，会更添寂寞感与忧伤。
0		医生：验血糖了吗?
0		缺乏钙啊，吃点钙吧
0		哈哈,就没意思了吧,
0		怎么都在关心握把马？跟我们有关系？
0		难道让我们的精神还要比血糖脆吗?
0		不懂，其实控制好了就是少吃了点东西有什么好悲观的，我看那些瘦子吃的比控制血糖的还少，还不是过的好好的，还有一些人老想着正常人一样的血糖，都病人了高点正常啊，控制在推荐范围内不就好了
0		你是怎么控制血糖的我刚查出来什么都不懂
0		停服了，这个药对我爸没啥效果。不过每个人情况不一样，这个还是新药，不好下结论
0		好像就是血糖仪、试纸和胰岛素还没有在网上买过呢
0		唉，这几天的血糖就很乱，餐后都在9左右，餐前也上到了7，。
0		有过依恋，有过无奈，可是该走的注定要离开，
0		心情糟糕透了，中午吃完饭老是犯困，晚上睡得很早！
0		分析其原因，他说：人际关系不好，令其心里充满着愤怒、怨恨、敌对和不满情绪，会致使交感神经时常处于亢奋状态，肾上腺素等压力激素分泌得过多。
0		其实心态放正了，也没啥的，现在啥病都有，这个也没啥的。
0		我想和他有爱的结晶,组成一个真正的3口之家,也害怕如医生所说,让我原本就脆弱的身体受到重创~~
0		终于发泄完了，我不知道过了多久。我翻身起来，擦干眼泪。我似乎下了决心。我替妻子擦干眼泪。我们都开始冷静下来。我说:走吧，我送送你。
0		生活本来就是艰难的。还是要看你的心理怎么样。跟老公是要沟通的，有什么事情要谈，不要耍脸色，不要闹脾气，坦诚相待是最重要的。
0		1、早晨刚出小区门口，一个五六岁的小萝莉，一下抱住我的大腿哭着喊：叔叔，你娶了我吧！！！，我正凌乱中，忽然听背后一个声音说：你就是结婚了，今天也得给我上学去！！！！
0		针头好像走不了医保
0		说句男病友都会拍砖打我的话：君不见前些天论坛里有男病友咨询：dm得久了，出现阳萎怎么办的帖子吗？其实他们也有他们的苦闷！
0		如果能不吸,最好别吸,吸烟有害健康.
0		医院里的生活是痛苦的，小病人们用自己的方式宣泄快乐。
0		一生中影响心情的事情多得去了，影响得过来吗？
0		这样的情况该吃药吗，，，，，，，我是在今年发现自己白内障才知道的了糖尿病'上个月去检查结果以下有图''
0		其实到底什么能吃什么不能吃，糖人自己最清楚，健康人全凭主观意识和道听途说，他们是好心劝，但并非好心办的事都是对的
0		手跟脚有点肿，得病20年了，这几天发现手跟脚有点肿，是不是肾出问题了呢？
0		那盘水果是不是樱桃？
0		说话常打嘴，闭口心无味，佛祖难开言，心中无尘埃。
0		悠着点吃啊，一次吃多了可不好。
0		南方的早餐与北方早餐截然不同········
0		这医生不错，医生不在乎医术水平，关键看是否认真负责。
0		我以前吃东西没节制,高兴不高兴都吃,象个小猪.还尽吃现在的"垃圾食品"病了后饮食习惯好多了,就象有些人说的得了糖尿病不是病,而是一种新的生活习惯.
0		看你不吃药少运动，我俩的套路可不大相同哈
0		沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
0		不要想太多，人生本来就是这样，让自己快乐一些，不开心的事情，就让它随风而去
0		是呀，离开是一定的~~但是我不明白，为什么不能友好地分手，然后将对方默默藏在心底，难道我默默地想他，都会让他那么反感么~~
0		其实黄昏现象没彻底压住，下午5点左右测还有9点的
0		伤痛一直在隐藏，早已无所谓无所畏了
0		可甜咱又吃不了了，还得吃苦吧！
0		奇怪啊，我在单位的电脑登录甜蜜家园，总是显示验证码错误，无法发帖和回复，也无法登录甜蜜家园，不知什么原因，但在家里的电脑上却没有这种现象，哪位高人说说是什么原因。
0		我不想当悟空.
0		额，干嘛？？？现在瘦了许多，还算达标。。。
0		他酒量不好，每次出去喝酒，她都以朋友的身份替他挡酒。
0		医生也是这么说的，但是还是有点担心
0		你先别告诉她，你是糖人。告诉她，10有89就吹。
0		主要是有些活不适合我们做，像吃饭就是个大问题！
0		因为我们外表看似就是正常人，可我们的内心，他们不懂
0		谁也没有想到的事，昨天下午和老师一家去了龙潭湖庙会，出来的时候我们到一家不大的饭馆吃饭。
0		真理啊！不吃饱了哪有力气减肥
0		最好别吃，如果要吃就要当成主食吃，控制好量。
0		哎，咱都不知道吓跑多少个了，这个病有那么可怕吗，那么排斥我们
0		3.，你的胰岛素分泌高峰比较滞后；
0		异地婚姻？根子可能在这上面嘛。另外，糖人没有资本过于情绪化。
0		这个，真心没怎么考虑
0		亚运金牌算个屁啊。拿了这个就有钱了？满大街的金牌呢，还有人在澡堂帮人擦澡呢。游泳能有啥出息，算什么世界水平哦？读好书，安安稳稳才是真的。这都好羡慕，lz看来你真的要调整一下心态了。
0		方式：自由报名，人数不限，家属以外的非病友不推荐参加，发现如果是推销产品的被扁莫怪。
0		施莱针，的包装，跟真的一样
0		今天血糖有些反常
0		我心想完了，要腻死我是吧，血糖不得升200去啊。
0		太悲观了，哥们，小心抑郁症，死都不怕，还怕什么？用你的乐观开朗感染家人才是正确的，愿上帝保佑你
0		那会不会低血糖阿？？
0		天咳嗽、腹泻、流鼻涕，打喷嚏，几乎常见的症状都有了。我们没有给他吃任何
0		挥去你泪眼里的彷徨迷茫，
0		美国宾州大学的塞利格曼教授曾对人类的消极心态作过深人的研究，他指出了三种特别模式的心态会造成人们的无力感，最终毁其一生。它们是：
0		还是去换吧，省会城市更方便一点。我这儿针头其实可以报销的，都一样拿去换了。
0		看你的提问，虽然你得病4年看来对1型糖尿病治疗根本不懂，不然你也不会再次酮中毒了。
0		已经不止一次的听说在中国的孩子一发烧就上医院，一去医院就给上高级抗
0		那次被某人忽悠的喝的多了点，头晕晕的使劲喝水。那酒上头快，醒的也快，就那一次给某人留下的印象是能喝。
0		说我的出院记录是复印件(原件报销医药费用了),不给盖章.
0		心态辅助锻炼＋控制饮食，很多人可以裸奔，正常人都需要这样，糖人为什么不能坚持？
0		糖尿病与有些病比起来幸运多了
0		咦？一览北京城？好事呦。至少你添了一个级好的锻炼身体机会，爬楼梯。我试过，24层往返需要20～30分钟时间。祝贺您，千万别偷懒，电梯不是给你用的，记住！
0		粗心爹！鉴定完毕！
0		心语呆了呆，强笑道：别开玩笑了。
0		天天餐后这么高不怕并发症找上你？
0		胖纸，你要加强控制了！
0		糖尿病人谈恋爱－－－－－－－遮遮掩掩。
0		我反正不敢随便吃糖啦，这规定与咱绝缘啦！
0		慢慢会好的，以前进医院感觉很郁闷，好象自己混在一群老头老太中间显得挺特别的，当要看到化验单上的数据也感觉很紧张，现在没什么感觉了，就算是个平常人吧，有个小毛小病，有可能进医院的次数也挺多的。
0		如果有一天我走了！
0		男的自己悄悄哭一下，女的找闺蜜陪着哭一顿，完了啥事没有。
0		心灵的痛苦呢？当人们陷入心灵的痛苦时就象是掉下了泥潭，毫无方向的挣扎，只是想摆脱它，很难跳出来想一下。
0		想知道大家都是怎么拿着血糖仪去测的呢？
0		开车的，谁没撞过车，谁没被人撞？有啥可闹心的？
0		不知道，住院医生给输的
0		大多数的低血糖都是发生在中午餐前,原因就是用药的问题,只要这个问题解决了,基本就不会发生低血糖了,
0		谢想！低血糖我会防着的！我吃的二甲，药单纯。量小，常用量的三分之一，有老婆陪着，一早不去练，心头慌！
0		我去我们这里药房买胰岛素根本不需要处方的，关键是去药房买报销不了
0		你得糖了才找的老婆吗
0		坐在电脑前一坐就是半天，腰酸腿疼的，更加不想运动了。
0		本来也想评论个有意境的，结果发现肚子里面装的是哇哈哈纯净水
0		我很后悔，哪个朋友看到我的帖子，一定要吸取教训，好好控制血糖，我真的后悔了。
0		柔肠堪断，痛无语，哭无泪
0		你的太凶残了，我不喜欢杨肉食的
0		有些病人,是需要随身带个急救卡,如我们糖尿病人,怕发生低血糖;患高血压的病人,也需要.还有神经性的病人等.见酒如命的人也要有个卡什么的.哈哈哈.
0		今天上午去面试了，卖家具的导购。新装修的店，主管说这里最新最全。真是够味的，回来走一道，到家了还恶心呢！说让我明天试试工，我和妈妈一商量还是不去了，糖人抵抗力弱。
0		这种一唱一和的骗人把戏，让人恶心
0		明天住院，准备剖宫产，今晚炒饭有剩饭，结果炒饭一碗，泡面一碗，板栗4个，还有鸭汤一碗。睡前9.9,血糖爆了
0		怎么给我开这药呀？难道也能治蛇的食物链中的其它小动物的咬伤？
0		可笑至极哈哈.我真是毒瘤吗？
0		离吧。。如果在一起感觉痛苦的，话，，我把论坛做精神支柱。。。
0		3）统计局：10月原油产量同比降11.3%，原煤产量持续下降；
0		那你现在找到了吗？其实我倒不是在意有没有病
0		也不一定啊，万一谈恋爱心情好了，吃嘛儿嘛儿香，不就胖上去了？
0		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
0		我们这里北京市的，用的农村合作医疗，连检查带做流产还有术后的消炎药止血药，我还用了局麻，前前后后一共小500块钱吧！术前千万不要有妇科炎症，否则的话还得消炎等几天既花钱又麻烦
0		7、2005年，有110万人死于糖尿病。其全部影响要大得多，因为，虽然患者可在罹患糖尿病的情况下生存多年，但是，他们的死亡原因通常记录为心脏病和肾衰竭。
0		为什么要抹蜂蜜呀？
0		都不能打动你的你的心
0		别出去了，在家运动吧。
0		时时监控（娱乐一下），昨天，吃完晚饭后不到一个小时偷偷吃了一个在上海买的御风团，类似于一个小小的面团一样的，不巧被妈妈发现了，妈妈就很生气了，说这个东西这么甜你还吃，你平时是不是就是这样吃的？
0		我天天编我男朋友，要他同意我养狗狗，以后每天饭后遛遛狗，顺带散步，多好
0		我也是农村的，我也得dm。dm是不分贫富的，所有病都是不分贫富的。
0		看不懂,"昨天测的两个正常人"?
0		糟心、糟心！一天压抑的很，我又想哭了，倒霉的本命年！！！
0		这样的饮食对身体不利
0		我猜测糖足和糖肾只有dm才会得，其他人应该性质不同
0		哎，谁知道呢？感觉这世道乱的，你要真心想在一起么就不要离婚啊，离了和别人过的不好了再在一起，有意思啊？心里没有疙瘩啊？郁闷的，他们的世界我不懂
0		餐后血糖高首当其冲的就是饮食超标······
0		期间吃了中饭、晚饭，测了7次血糖，然后就等待第二天开始的一系列的检查。
0		如果有低血糖的话，也许是苏木杰反应，，百度一下你就知道
0		世界上没有後悔药
0		现在好多单位还是歧视糖尿病。
0		得糖后，迫害妄想增加是正常的，乐观点。
0		上学时，一到下雨天就莫名其妙地兴奋；现在的心情，完全相反
0		对于这些我只能说我们需要坚强一点，楼主不要悲观，想想每天打针的时间就那么几分钟，其他时间你与别人也没什么不同啊！！！！！！！！！！！！
0		玉米面混合馒头，糖人胰岛受损
0		所以我尽量努力控糖，晚点挂掉，没后爸什么事了
0		是婚后得病，还是婚前的病没告诉你呢
0		以前怀孕查出糖尿病时说只有胰岛素不经胎盘的
0		关于饮食到底什么是忌，只要一有问题都说没管好嘴，其实只有自己知道管的挺好的，有人说啥都管吃，有人说注意量，看到吃一口西瓜，就会和别人说他不忌嘴西瓜都吃，很无奈，还是看命吧
0		老虎，喜欢，兔子？当早点还行，正餐少了点
0		要知道在那种环境之下，好医生出不了头
0		你病史没多久吧！！
0		本人今年31岁，她27岁我家里催的很急，我家对我的病倒是看的很平静觉得好好控制，问题不大！倒是催我尽快成家！
0		低血糖是很危险的不能掉以轻心，切记！切记！
0		还是破车好，估计牛奶工的血糖波动了一下
0		我可不敢那么干，我最怕低血糖了，吃甜食只要几口，唉，我就会觉得恶心，我天生不喜欢吃甜，ｎｎｄ
0		小糖友的一个帖子《求好友》，麦农说，不要只跟同龄人玩儿，有事情多问问家园里的糖姐姐、糖阿姨们；后又无意读了一个帖子，也是她的，才知道她是年仅11岁的小女孩，听松有些心酸，不知道怎么回复
0		没有一个人知道吗?，是一种新药,说是美国产的,可以让二型病人逐渐停药,我想要家人控制好血糖,还想使他不再痛苦，,他现在用胰岛素,我感觉他很痛苦,也很无奈，,他还那么年轻,现实对他太残酷了
0		小妹妹一看楼主就不是好人.当然不敢上车.哈哈哈
0		看你也不胖啊，咋回事呢？压力太大了？
0		我第一次测血糖扎了几针，浪费了几张试纸才学会。
0		哦对了。还有一个问题要问版主，在腹部打针有何方法能记住上次打针的部位？
0		吃肉没关系，选择瘦肉，制作也要少油少盐。
0		5，第二天大家发帖子讨论（注意哦，这个时候最重要，好人肯定是无辜的，而坏人这个时候就兴风作浪了，硬要转移大家的注意,大家也可以通过社区留言或讨论互相分析案情，但小心，凶手就在你们中间！）。
0		不论是不是糖尿病人，在做决定的时候，dm都不是问题。
0		我一天不吃也到不了4.6。
0		医生的技术很重要，我的右眼是本地医院的主任做的，在本地看都说手术很成功，在西安看了几次说晶体位置不正。肯定没做好，术后的视力没提高，散光更严重。
0		健康就好，不要纠结胖瘦
0		2017.9.13确诊，因为头疼住院体检，结果检查出三高，我才34岁，整个人都崩溃了，空腹7.8，糖耐15，。。吃拜糖平，空腹7.2三餐2小时8以内，就觉得自己的人生怎么
0		别价，还是忍忍吧，实在馋了，少吃几颗。
0		知道自己活不了多长时间，却从未放弃过争取。。。这样的抗争，。。真的只会到了发生在我们自己身上的时候才会去关心吗？，我想到了很多。。。。糖尿病，大学，公务员，体检。。。。
0		就把自己吃得象太贫了
0		看看哪家又有人把高血糖控低了？
0		我不是担心的血压！我是担心肾病！这个太可怕了！
0		19日21日甜蜜家园禁止发任何娱乐性帖子，有违背者，大家bs你
0		得病这么多年了，说起来很惭愧，只有血糖高的时候，才想起来多学习点糖尿病知识，都说久病成良医，但我却是个不合格的病人。
0		今天是减药后的第三天了，应该要去复查了！昨天下了一天的雨，早上起来路面上还是湿漉漉的！这几天比较倒霉！和同事打麻将输了5百，去
0		得了dm,再也没有给过家里一分钱了,有的时候他们还得赞助我,胰岛素贵,检查费更贵,上班不能太累,真想找个有钱人养着.
0		不吃，不喝，还不熬夜。
0		我已经跟医生反复强调过，用的都是自己的血汗银子，望手下留情
0		去年确诊糖尿病，之前10年已经糖耐量达,1，2h14（空腹6，医生没有处理提示,没有治疗）至少15年前发现血压临界点，并且起伏，10年前开始吃高血压药。
0		戒不掉烟的糖人报名，得糖半年了，断断续续的抽烟，心里纠结呀！抽烟的糖人有同感的，有木有？
0		一个糖就打到你了，说明你不堪一击！比你悲惨的人比比皆是难道都这样！控制好了没什么可怕的！
0		关于参加集体活动的问题，就是最近单位不是搞7.1活动吗，因为单位的人都不知道我有这个病嘛，我刻意保密的。就让我参加单位的7.1舞蹈的排练，我也就参加了，大家是怎么处理这类问题的。
0		大佬，小心走火，伤及路人，发财归发财，
0		太矫情了，你生病了，不是每个人都要牵就你，接受你的喜怒哀乐。
0		记住，没有足够的菜，血糖就会飞升，糖友：早上吃了一小碗豆腐脑和一根油条，真的不算饱，可是餐后2小时血糖飞到11点多（11mmol/l），每次这么吃都这样。可是这两个食物也没糖。怎么回事？
0		然后到了站台上，找了找。看到那个女孩在吃包子了。好像清醒了。
0		为什么一方得了糖，另一方就会想离婚这事？
0		，，又多了一件最大的烦心事怕杀人恶魔。
0		昨天测的两个正常人，昨天测餐后两小时11.2的．
0		别跟父母置气了，一切以大局为重（你也气她也气，双方都受伤，她被气趴下了作为儿子你能不管吗？你自个生气，血糖不是更波动难搞？
0		今天去公司见了我老板，她建议我去看下心理医生，她觉得我有抑郁症，希望我早点回归工作，她同意帮我换个不出差，工作轻松一点的部门，她说如果我再这样抑郁下去迟早要影响我的家庭，所以从公司回来我反而更郁闷了
0		嗯我奶奶身上十多种病，血液病帕金森是最严重的。现在靠输血维持
0		这次复查,，又"亢"上去了,结果被医生好一通教训
0		总感觉自己回不到以前对他们看重的那状态了，现在每天都是测血糖，打针。
0		又不是其它的某些病，比糖严重的病简直是太多了。
0		喝咖啡，是伴侣的。一个全蛋。一个手指大小的鸡肉肠，鹅蛋大小的全麦面包，，主食少了点，，，，，
0		想当年老年人都很少得这病，像我这样的小病人人家都没见过。
0		我可能心理素质太差了，都一年多了，，血糖基本我还能放下，现在失眠比dm可怕多了，我运动，泡脚，中药，安眠药，什么睡眠枕头都折腾了，还是没用，命啊。。。
0		怎么会这么想呢，我的医生标准就这么定的，
0		哎，吃完就后悔，可是又吐不出来了··，·，
0		我朋友糖尿病，长期吃药，他说医保的药便宜且能报销一部分，但长期吃伤胃，进口的药贵且不能报销，但不伤胃。
0		现在根本不把dm当回事了，吃药打针已经变成生活的一部分
0		到了吃饭的时候，一家人缺了一个，我心里开始有点后悔，
0		不是餐一哦，是运动后的餐后9.2不高吗？
0		上称其为酸性，食物。而酸性体液对糖尿病不利，因此，糖尿病患者的饮食上要少吃这类食品，多吃带绿叶蔬菜，使体液呈弱碱性，，吃
0		两年前眼睛血管爆裂才发现糖了，往后两年接二连三爆了三次，开了三次刀，我忙的真是昏天黑地，真是怕了，确实久病床前无孝子，何况我自己也毛病多，他这样，不听话，下场还不是进医院，还不是我忙
0		什么吃多了，都是热量
0		空腹血糖太高了，都没有心情晒出来了，那咋办呢？
0		我觉得跟病没啥关系，从小就这样
0		既然知道得了此病，锻炼身体就是家常便饭，一顿不吃饿的慌。
0		我经常倒饭，有时也是故意的，故意慢慢吃，等碗底的饭菜冷了，就直接倒了。
0		糖人心态，病了要治，治不好了，就要活的好。反正糖尿病都已经是绝症了。干嘛跟自己过不去，玩悲伤玩伤感病也不会好，何必由来呢？
0		那还不如农村医保呢，我农村医保是有了，也要定点医院，可我又不在老家
0		就拿糖友群里的d君来说，他刚确诊之后，对于自己的身体状况非常的沮丧，精神也一直处于焦虑之中，在一次体检的检测中，看到自己的血肌酐从84升到98，就觉得自己要死了。
0		不求完美，但求用心。
0		我想知道,您怎么帮助病友?
0		后来，做手术了，剖腹
0		要做好人，靠的是一颗善良的心,
0		我是不会做只会吃的那个
0		v，别人讲我们不好，不用生气、难过。说我们好也不用高兴，这不好中有好，好中有坏，就看你会不会用？
0		别太为dm担心，虽治不好，但能控制好。你是可选择的，不要太纠结。喘不过气来压力大，也会有病的。要淡定，淡定淡定
0		没觉得，反正现在就是嘻嘻哈哈的过呗
0		左手9.7，右手10.2。不知道哪个准，还是别吃了。我还快走了将近一个小时呢？
0		我不是老师，我和你一样，是新糖人哈。
0		你说大冷天不穿鞋总不是个事情啊？哈哈
0		谁能够真心为我疗伤
0		我也是，一运动血糖就掉的厉害
0		是啊，早饭就这样了
0		那就该怎么过怎么过，做肾移植也没多大用
0		《糖》，怎么定？？
0		我是吃药，而且吃了块三年了，控制的马马虎虎，餐后不过10,2型。
0		既然人都走了，爱护好自己吧。
0		您可以一周固定饮食，监测餐前餐后血糖变化，慢慢摸索，打胰岛素就如同开汽车和骑自行车的区别，开车肯定比骑自行车快，但是需要掌握的技术和要求比骑车多，搞不好出的状况也比骑车问题大。
0		1600药费不是一个月的吧，如果是一个月的量就太高了
0		做人莫装b，装b小心被雷劈！
0		虽然都是打针，但是毒品和胰岛素不是一个打法
0		自责和自贬都是相当痛苦的，它意味着一个人每时每刻都要和自己做敌人，不断地自我批驳。当他处于这种内心冲突中时，就会把很多精力放在自我斗争上，更会因为害怕犯错而缩手缩脚。
0		可怜的孩子，感觉医院就像另一意义上的刑场。
0		为什么要频繁的做糖耐？
0		体育系的女生追不得：小心跟你来肉博！
0		途中，有一个人忽然停了下来。他心想：这个十字架实在是太沉重了，就这样背着它，得走到何年何月啊？！
0		糖尿病患者的早餐要讲究质量，用两块无糖糕点打发一餐是不可取的，因为无糖糕点不仅热量高，营养价值低，而且食物种类单一，不利于血糖控制。
0		女儿说：爸爸偏心。凭什么只送给妈妈啊？我也是你爱的人啊。我也要！
0		为啥餐二血糖比餐一高？，昨天晚饭后一小时测血糖，期间没有运动。和爸妈在聊天
0		糖尿病能喝茶叶茶吗？
0		唯一欣慰的是几块水果，唯一有味道的东东了
0		同情lz,，可恶的疾病.
0		刚回公司，电话响起，妈妈在电话那端哽咽，说姥姥的病又重了，可能熬不过这个月了。
0		心瘾呀。转移注意力，找点别的事情来代替吸烟
0		简单总结：苦瓜中水份多、碳水化合物少，升糖指数低，还含有人体所必需的膳食纤维、多种维生素和微量元素，是适合糖尿病患者的理想食物。
0		血糖仪？好像在这里显得不那么重要······
0		狗熊兄弟，没想到你"昨天晚间的瑟的"，还能够降血糖呢？此方案可要量力而行，不可过度!
0		不做饭，只忙着上网聊天。。。
0		太恐怖了，我老公表弟血糖长期超过20，现在满身严重并发症了
0		我是起心欢迎大鸭，怎么会有水呢，如果那样，小熊很生气，后果很严重。
0		这种情况你应该带糖块在身上，1型的口袋是不可以缺糖块的，而且你还是打了针去的，太危险了。
0		面条高升糖食物，不如水饺！
0		平日里善于水贴的高手们出言也谨慎了，怎么了，水手们？今儿不水了？哈哈
0		不是夫妻不能成为朋友。。。。这样以后会影响另一半的心情
0		我觉得这招挺适合我，比他们跟在身后监督效果好。我既然清醒地知道多吃的危害，怎么能清醒地犯糊涂呢？不仅伤了自己的身体，还伤了亲人的心。
0		赶紧把婚结了让你妈开心！你要是2型完全不用跟你女朋友说看不出来啊！
0		患糖尿病也有一点好处，外出应酬可以不喝酒了！这时患病得到的唯一好处
0		那个节约的器官不省钱，又不省心。根嘴过不去。那天破戒
0		纪念退休一周年?真的？请问：您今年多大年纪？肯定是一位心态好特开朗的老人！
0		若早餐前血糖高，通过监测夜间血糖可以了解高血糖发生在夜间还是凌晨，早餐前血糖高的原因是黎明现象还是苏木杰现象。
0		哎~怎么加到飞宏上了，不过我们的小飞宏的良好心态更应该加分！
0		同样重要的，还有情绪，我发觉很多糖友都容易情绪化，现实生活中没有必要，网络中更没有意义～
0		俺还没有自己的房子，严重拖后腿了，还把腿拉的快要断了的那种
0		哭了半夜,哭得我头痛欲裂、双眼肿痛。上帝啊，我的那扇窗在哪啊？
0		我呆呆地望着老公，恐惧涌上心头，不知道该如何是好。突然，我想起最近才买的新床单，那可是红颜色的床单呀！
0		医生说的，神经修复需要时间，不过别指望能好，这是不可逆转的
0		没有人陪你走一辈子,所以你要适应孤独;没有人会帮你一辈子,所以你要奋斗一生
0		一不小心把身份证都刷出来了
0		不要把什么都往糖尿病上靠啊。好好控糖啥事沒有。
0		哎，没的报销啊，现在每个月要发800左右，痛苦
0		嗯嗯。。。比上班累多了。。又操心。。
0		9、不要连续2次让同一个女人受到伤害。好马不吃回头草是有道理的。如果认真考虑过该分手，那么请不要做任何舍不得的行动。
0		原子运动是无序的,故非命定,要采取哪种行动,完全取决於个人的决定
0		一心想着死了把钱花光的人，活着的时候往往没有钱花。
0		初得此病心煎熬，提心吊胆睡不着。
0		如果可能我两者都选，如果只能选其一，我当然义无反顾地选前者，介系毫无疑问滴，可以没有饭吃没有好车开绝不能没有衣服穿没有包包背
0		病痛是每个人都要经历的。有慢性病的人没二分之一也有三分之一
0		居然还有不想休假的，看来上班不忙且舒心
0		当然要消毒了，要等酒精风干了以后在下针，这样会减轻下针时的疼痛感。医生没给你说吗？
0		心上香，找点赞美男人的话题吧。瞧，男同胞对糗他们的话题有点感冒了。
0		有说菜肉饭的，有说肉菜饭的，无所适从。
0		昨天下午去朋友家聊天，顺便喝一杯茶水，导致昨晚睡眠不好。清晨起床想测一下空腹看看是多少？血糖仪跳出来数据我真的不相信；5.3！10月9日空腹还是7.0，记得空腹血糖最高那次7.5······
0		这种情况很有可能，经常和医院校对也太不现实，没什么好办法
0		嘴不馋，腿不懒，不急不累不生气，
0		医生的结果最终还是与其他人一样！
0		你和我一样，我做梦也是血糖，而且还浑身不舒服
0		有些并发症，住院的主要目的是体检及便于报销费用。
0		那是开空调的温度，十几分钟温度才下来！外面太热晒得
0		下个月就要做新娘了，眼看离婚期越来越近了，心里还真有些紧张呀.
0		要经常监测血糖发现新问号都要测了解原因
0		刚开始不想隐瞒别人的，但现在我开始有意无意的去隐瞒，起码是没有必要告诉别人的，就不告诉他们自己是dm。。。。。有点自卑的心理啦~~~
0		遇到郁闷的事情，心里就开心不起来了，我以前也经常的事情，总感觉心特别的累，好想发泄。
0		这是病态吗？网瘾吗？越来越离不开网络的我们该怎么办？
0		他们一听就觉得很可怕，我告诉他们我的血糖高，他们说没事不是糖尿病就好，其实，他们不知道，高的血糖超过了是10就是糖尿病
0		就说自己血糖高啊，医生说再不注意就要得糖尿病了。
0		我冬天早上刚起床时候，血压能接近140/90，服药，晚上能低于110/75，晚上不服药，如果晚上也140/90晚上也服药，3月转暖后，不高，停药，12月再开始服药，医生同意这么做。
0		只怕我就是心理压抑得的呀
0		，不要有负担，不一定送得成呢，只是指点我这么多，聊表心意而已
0		然而为时已晚，事隔半年，我查出了乳腺癌，医生对光头开始说癌症的普及教育，令光头时不时脑袋里灵光里，一直在闪出那套家具和那批令他愤恨的甲醛超标数据。
0		狗肉可以吃。有专门养狗食肉的养殖场。但坚决抵制偷狗贼偷的狗。。可怜我家的狗。。
0		非圣书屏勿视蔽聪明坏心志
0		鱼跃科技竟然就在我们公司对面，最近每天看到对面那个公司，总感觉比较熟悉的样子，今天才想起来，不是生产血糖仪的那个鱼跃科技嘛，
0		据报道，北京某医院发现一名艾滋病人，这位美国商人临死前承认，在北京的短短几周里，他已与六位中国女性发生关系，调查发现，她们多为高层知识分子。
0		你爸爸糖多少年了？
0		是医生叫你吃的拜糖苹的吗？
0		关键还得担心老人检查情况，哎，糖人不易，加油吧。
0		自己安慰自己:看,我有少吃点油啦.
0		我怎么觉得周围没多少糖人
0		我和你一样大，可是你比我坚强点，至少我还有家人陪着。可是我们心里想的都差不多。你血糖控制不是很好么？我以前也是四针现在两针，你去问问你医生可以给你换速效不啊
0		兄弟，还是多注意一下身体阿，你这样生活很没规律，
0		最长30年？那按照我30岁发病来算，我也就活到六十岁了。。。明显不可能呀，我还有好多罪恶没有赎清，老天爷不会放过我的
0		建议查查血糖.高血糖情况下.糖分无法经由胰岛搬运至细胞来形成细胞所需能量.如此一来你会想吃东西.可这又进一步加重了糖代谢紊乱.如此便会恶性循环.越吃越饿.
0		意识到，从心底承认她的存在．
0		有道理，没准办公室的空气不流通，再加上自身的抵抗力差点
0		不是南瓜，是南瓜叶尖尖，生平第一次吃，吃时就感觉有点微甜，怀疑与此有关
0		好人难做，我就吃过亏，以后还是别建议了！
0		到你50岁之前。大概糖尿病也不是不治之症啦！
0		但愿不要象你的头像一样:你女朋友心态很正,而你的却歪到了屁屁上
0		一路走来，你不曾懂我，我亦不曾怪你。
0		内分泌混乱了各种各样的毛病都来了！有些毛病真的太复杂了，医生也只能靠仪器检测，查不出来自麻烦了
0		我用同样的疑问，盼望懂得人帮忙解释下，是因为血糖没有足够高吗？
0		饿，我就饿，糖前就饿，以后咋办？
0		一定小心避免低血糖
0		9.情义无价，不要用谎言，去欺骗一个真心对你的人。
0		好像一般不住院做完手术回自家修养。到时再去医院复查治疗。
0		160米，唉！是太高了！小数点跑了赶紧把它拽回来
0		这不是存心欺负我读书少么？
0		说到钱（他家要钱没钱，条件也没有我家好，人缘也没有我家好，家庭背景也不好，当初我什么都不图就图他对我好，甜言蜜语之后的背叛）
0		白糖跟红糖有啥好吃的
0		昨晚进行的调正,有的用户不好用了,目前因为在坛子里的人少,这样的反应还真不太多.这对论坛管理员来说,真是值得高兴的事,
0		人家喝酒，我吃东西，血糖没高，两小时6.4！睡觉！
0		焦虑不安心情不好的请进来听．．．．
0		翔。。。。。哈哈哈，这是哪里话啊？
0		散戶就怕被利多與利空各種小道消息中給套牢坑殺了。。。。
0		因为小时后就开始得病了，并不是工作之后才得的。。。
0		豆油涨价了，也是为了大家好。大家都知道，油脂对身体很不好，尤其过量食用，会稻草导致持续升糖的。
0		中国人找心理医生还是不习惯的．
0		拿针还是拿笔？这么恐怖
0		怎么样能让就快乐,就怎么样做了,反正现在吃,喝酒已经是不可能了,，不知道我神经,一件简单事情,总能重复n，次不知道#$%^*()_+
0		求助!南瓜粉能经常吃不?，朋友给弄了些南瓜粉,说这个东西对胰腺能起到修复的作用!
0		平时血糖挺正常的，管路也没问题，早晨测血糖后追加了3.5个胰岛素，中午竟然又降到3.2了。晕
0		别这样说，最好胰岛素强化3月，到时看情况在还吃药。
0		荣华终是三更梦，富贵还同九月霜。老病死生谁替得？酸甜苦辣自承当。
0		一般情况下，当孩子还在婴儿期，就应当给他做常规的眼科检查，由儿科医生诊断即可。
0		没有低血糖也没有虚汗，但是有点头痛血压舒张压稍高，和这个有关系?
0		夫妻双方都有自己的隐私空间，男人也有自己藏在心底的秘密，其实他并不想干什么。你偷看了自己不该看的东西，没事找事，给自己和老公的关系留下心结，自寻烦恼。
0		楼主说的是明显的低血糖现像，我在40岁左右也出现过几次低血糖现像，那时侯不懂，出现症状时就吃糖，实际那时胰岛已经受损，所以说正常人出现低血糖现像时一定要注意，不然的话今后容易发生dm病。
0		那个让我陪着去医院，信誓旦旦地强迫我记住药名的你
0		节期饮食控制不严，高点难免的。
0		女人红杏出墙，男人确实无法忍受，谁能受得了，但女儿5岁，需要在完整家庭的环境下健康成长，真难啊，楼主慎重。
0		结果·········血糖飙到了13.2，从出了医院没这么高过，搞得我一下午心情都很郁闷。
0		没办法～我老公爱子心切
0		光采夺目，漂亮。不过，燃放这些东西会污染环境，制造危险，加上烧钱，要小心的。
0		一直以为胰岛素的量是死的,自己也从来没有变过,从来没有测过血糖,也没有去医院复查,也就这样糊里糊涂地上学,上班,直到去年才自己买下血糖仪,测了才发现血糖很差,餐后都在13以上.
0		去看医生做一些必要的检查和治疗。
0		昨晚刚吃了3个核桃，今早就看到这帖。。。。
0		还以为尿尿时尿出来的都是糖水。
0		作为一个糖人，你快失业没事干了
0		吃！为什么一个字发不出？为什么一个字发不出？？为什么一个字发不出？？？为什么一个字发不出？？？？为什么一个字发不出？？？？？？
0		闻酒香扑鼻，对影自斟自饮。
0		你糖了多久了？我也白蛋白35，但医生说没事，不是肾病，血压和血糖控制下来就好了。
0		男人心胸宽阔些！既然女人嫁给了咱，咱就得为她撑起把伞！多跟媳妇交流没啥大问题的！去县里工作就非得租房子吗？17公里不远！
0		这是心情驿站，不是转让药物的地方！仅此一次下不为例！
0		是，感觉生活好没有意义，最基本的吃饭都不能满足。
0		那么小的舌头鱼也吃？忍住忍住啊
0		人生在世父母恩，报恩本根是孝心，老花眼，看不清
0		不知你裸的血糖怎么样？我也想裸又不敢.
0		发红包给自己家人那是假惺惺，左口袋倒右口袋而已。真高兴了，应该给路人发红包
0		我爸爸是得糖尿病10年后查处高血压，我婆婆是在高血压10年后发现糖尿病。
0		说明你餐一得有10以上
0		记得在医院一天扎7次
0		再跑医保办也不给盖章.
0		母爱真伟大，我的病后没敢告诉我妈，因为她也是糖尿病，但是无奈嫂子大嘴巴，妈妈知道后多伤心。
0		或许是自己想多了，病了，这想法跟以前完全不一样了，我要调整心态
0		，以前总觉得自己有这个病，应该过轻松的生活和日子，多少有些懈怠，慢慢的生活告诉我和身边的人并没有什么不同，没有一直轻松的特权，即使有也需要自己去努力争取，没有其他的理由和借口！
0		换成我家馒头就不行了，它一看到陌生人会友好的去招呼人家，凑上去闻来闻去，小偷来了能报警？我是很怀疑！
0		跟我晚上打地特有关系吗？我现在都是晚上睡前高，晚上打四个地特，空腹5多点，是不是地特坚持不到晚上睡觉前，所以睡前高
0		我吃的饺子都是在家自己包的，，一次包的多吃不完就放在冰箱冻着，什么时间想吃就拿出来解冻。
0		我也和千千万万的糖人一样都希望是搅错，但可能错吗？
0		顾名思义，耳顺就是什么样的话都能够听得进去。但在现实生活中，我们常常会遇到不顺心的事，听到不好听的话，甚至看到不合理的事。即使六十多岁的老人之间，也难免会发生争执。我们如何才能真正的做到耳顺呢？
0		你们说我老公这是什么心理，非要搞一个假的lv包呢？真不能理解。
0		在海淀排名情况怎么样？还是报志愿担心吗？如果在前列，就更没有担心了。在可选的多数里，还是尊重孩子志愿。
0		我经常低血糖,心慌,最明显的是双臂无力,有时肚疼,必须吃东西,否则过不来这劲.我是正常人.
0		上信息课孩子们都忙于上网，哪有心思听老师的
0		人家后来发生吃病情还可以挽救，开始就有的，再谈就难了
0		最近为几个订单头痛得要死，烦死了。有时候觉得做人真累。
0		宰了鹅，鸡，都不敢吃太多。
0		我家孩子说都快累死了，周一、二、四、五晚上都在外面上课，6点放学买点吃的，匆匆忙忙去上课，回来还得写学校的作业，有几次到凌晨一点还没写完。
0		严重经治疗后可迅速下降。
0		我只有近亲和挚友才会送礼金，送这些都是我心甘情愿的，如果勉强的，我是不会送
0		幺姐姐4针啊，我有点嫌麻烦唉
0		你是女儿吧？其实你的内心已在抱怨了，可是我们没办法选择父母的，你妈也是关心你的，所以老拉你入伙，只是老年人愚昧。为了家里平静，你可以智取的
0		糖尿病还不如艾滋病哪，艾滋病国家免费给药，
0		下次小心点。我今天没有分了，不然我会给你个红包的，不好意思，明天给你补上。
0		楼主你也够鲁莽的，干嘛告诉他家人呢？你想想假如你健康的儿子要和一个有dm人结婚，你会痛快答应么？再说得病的是你自己干嘛要告诉他们呢，你的男友不在乎就好了嘛，简单的问题复杂化了
0		就是想让病人多花钱
0		何荣飞什么也没说，一声不吭替张国晴喂饭。后来，张国晴从朋友那里知道自己患上了糖尿病。
0		以前吃药还是打胰岛素？
0		哈哈！我老公的哥哥，因为恶心头晕呕吐去看医生，天，问诊也不问的，直接当感冒啊，然后。。。。。
0		又是一段担忧而又委屈的日子，，，最近女儿又生病了，肺炎住院了。本来我已经烦死了，高烧7天才退。前天才刚刚退烧，又惹来公婆大姑的责备，真的又委屈又烦又悲伤。
0		有时候调整下自己的心态，多换角度想想问题
0		我怎么感觉这里结婚的糖尿病人比没结婚的多啊.
0		万大姐血脂高，是胖纸？
0		粽子是糯米包的，可以吃吗。
0		尼玛以后血糖高了，去洗个热水澡就搞掂，比出去运动还快还有效
0		问一下你在哪个城市的养老院,我一直在考虑以后养老的问题,费用贵不贵?有你这样有责任心的护工,到时我找你所在的养老院去,怎样?
0		是真心看不懂~我想猜"做愛"~但又怕猜錯~
0		他们出现的心理疾患综合有如下几种：
0		不要太伤心和你有缘分的那个他会出现的
0		昨天在网上做了一个憋屈指数测试，一测我高达300%，说说全都是泪啊
0		应当加餐时吃点，不当主食吃。
0		早起小区里跑步?♀?30分钟
0		郁闷啊。坐着同事的车回家吧，tmd只吃这些，小便就开始勤了
0		呵呵！你还可以调剂心情！我听到好烦的，觉得打击了我对感情和爱情的理解。
0		有时也经常出现方位搞反的现象,要稍微定下心来想一想,才能回调到正常思维
0		我觉得你还是一颗红心两手准备吧
0		这算不算车祸造成的糖尿病。
0		嘴巴快，身体要倒霉···
0		是前一晚加餐吃半斤蜜橘+4小块巧克力，用1片2甲了，第二天早一片2甲，餐后10，应该是吃多了，药量也不够
0		出去曬曬太陽吹吹風心情也許會好些
0		方类的感冒药，其中包括化痰药、止咳药等有可能会产生生命威胁，对于211岁
0		生活压力大了。暂时找个地方去放松下吧。什么都别管了。把心中的压抑释放了。你会发现感觉又不一样了。
0		端午节快到了，糖友们，端午节快到了，大家都吃粽子吗？吃了糖会。。。。。。。吗？
0		换了台机器，血糖一下就适合了，今天5，8很高兴，看来机器不准了。
0		一般男人都不会被嫌弃，女人容易被嫌弃，女人的心是软的
0		西北的空气时好时坏
0		可中餐二老是管不住，看来要加药。
0		云版在陕西呆过，在家乡吃面是很平常的饮食······
0		咋的了？本来都劝你别迷信名医，别迷信品牌，你偏不听也没办法，谁让你就医经验缺乏呢！慢慢熬吧！上当多了就炼成金刚不坏身了。
0		胰岛素剂量大了吗？是否结合口服药
0		弱弱問下，忽冷忽熱，您哪裡需冷藏的食物如何保存?
0		白的就是小白，黄了就是黄金小馒头。
0		如果是心理医生该说啥呢
0		糖越来越年轻化了，80后的全都过来反省，对抽烟喝酒大吃大喝的日子说再见
0		嘛。。这倒是真扭了。走路时没看见阶梯
0		是呢，可真是防不胜防~~血糖真的太容易被影响了。。。我感觉我这血糖升高也和心情有关，最近比较郁闷
0		那只好糙米、青菜和鱼类了。面条升糖厉害啊。
0		意思哪需要按那些程序，自己开心才重要？
0		感觉你就像这贴说的那样，应该想开点，不然被病拉着好累，病本来不是大病的
0		你老盯着我干什么？我不胖。。。才88kg。
0		如果我20岁知道糖尿病是咋回事，我~绝~对不会患这个病。无~知，愚~昧是最大的糖尿病载体。
0		谢谢各位关心，这种情况很少滴.一个月就有那么几天而已
0		医生说我c肽的结果显示不是。
0		现在是什么都有买，却要限制自已吃的，不能想啥吃啥苦哇！
0		蜜月宣告完蛋，晚餐胰岛未免，明天继续打针，争取三个一三。。。
0		之前强生稳择易对比医院静脉结果差不多。这个倍易和稳择易的结果差距太大了吧！！！问客服叫去医院对比静脉！！好明天去对比看看。
0		"不!，"，女人赶紧补充道,"只要一碗!"，男人又一怔,一碗怎么吃?女人看男人皱起了眉头,就说:"你不是答应的,一路上都听我的吗?"，;
0		不降，就是因为我餐后经常要抽时间运动，所以才织得这么慢~
0		没钱的毛病，有钱的还在乎这点钱
0		几型的，空腹和餐后是多少？刚患病得1段时间接受，少吃多运动，控制好和正常人一样。
0		如果病人愿意亲人照顾，女的自己照顾，好歹还有个工人搭把手做做饭，负责清洁什么的啊~
0		典故哈哈哈真會搞笑~~
0		张个小嘴尽吐泡泡;
0		楼主的"什么时候可以治愈糖尿病呀?"的这个问题,
0		办公桌就象垃圾堆，其间还被国际长途说了半个多小时，人晕了心情怎么会好呀？
0		我都是自带去测，要么只是去吊针挂住院做检查
0		呃运动过度啦？安心住院，自己多保重
0		23里，还在附近，要痛快，还不远足一下？
0		我不怕病，我是自责，我和大家不一样，是因为一点不存在的小事得了焦虑，然后弄出病了，这点我很难接受，所以心情很差，觉得自己非常傻。
0		糖尿病遗传几率很大，我们为什么还要让我们的孩子继续我们的痛苦呢
0		想来想去，还是换成糖安全。。。万一碰到不讲理的，硬拿法规说事，你也没撤呀
0		别让爱变成一种痛
0		请问你一次吃多少樱桃？
0		这个机子连ipad只能这样竖着插.播电影的时候是横着的.他太注意情节了不知不觉就老侧着头看.椭圆机运动幅度又特别大不知道怎么就拉到脖子那里的肌肉了.
0		运动强度也不能过大
0		嗯，先是出汗，以为走热了，没注意，到家开始心慌，上臂发紧，周身无力。
0		李娜v5，玩的就是心跳，差点都保不住发球局，抢7竟然能7:0
0		这个7.0下载不了呀！网上下载陷阱太多！故弄玄虚，浑水摸鱼，点哪里下载我都弄不清了!结果下来不少游戏（摧残高科技的东西！），，，，，，，，，，请教了能帮帮我吗？看在糖友的面上？
0		如果没有这个病，，这个问题根本就不是问题。但这个病在身上，所以不得不考虑多些。
0		咳得腹肌都出来了，咳嗽迷迷糊糊睡着，又醒来！现在完全惊醒！！我打长效没
0		一点都不体谅你，还生气，太过分了。不爱惜他自己的身体，疼的都是关心他的人的心
0		悲剧的住院，莫名其妙地被诊断为糖尿病，本来每天都来医院给车祸住院的妈妈送饭，现在直接住她楼上了。嘿嘿，可怜的老爸，也基本上围着医院转了。希望本周五可以一起出院吧
0		，我觉得超级的不健康啊
0		现在的医生给社会风气带坏了，你就当他个屁
0		解答：有病啊，当然是不可能的。可是却有不少朋友，完全没时间管，却也努力投资开咖啡馆，开餐厅，开自己根本不懂的公司，急着把闲钱花掉，当合伙人。亏的总比赚的多，却也觉得自己只是运气不好，不是想法不对。
0		是病让你烦恼！过一段时间会好的。
0		不要怕，多测血糖，我现在什么都吃，就饭吃的少，血糖很正常。
0		你爱他吗？他爱你吗？心疼你吗？你关心他吗？答案都是肯定的话就在一起。
0		从老李身上，我也告诫自己要吸取教训，得了病，光有良好的心态是远远不够的，该吃药就要吃药，该积极治疗就要治疗，千万不可大而化之、或者是自以为是，等病情严重了就为时晚矣！
0		跟女糖友交流不多，不愿看到女孩子心痛
0		同感啊，年纪不小了，看着身边的人成家自己心里也急的，无奈
0		③羞耻感少一点。就是从封建思想的圈子中跳出来，不要羞于参加社会上的某些活动，如跳舞、男女交友，正正派派地做事，不怕有人反对说坏话，更不要自己产生羞耻感，而造成精神不佳，导致疾病，损害健康。
0		我就是，有时候泡沫不能散去，但是尿常规是正常的，一吃多尿液就有泡沫
0		我一般餐二不会高于餐一的。
0		不要把普通的dm生活和控制血糖写的如此危言耸听
0		3、思自己的责任心系数有多大？（要对未来的爱人、家庭、儿女）
0		验血糖的当天不应停用药物，查血糖，目的是为了了解患者用药治疗期间的血糖控制情况，如果在检查当日早晨停药，势必造成血糖增高，其化验结果不能真实反映患者用药状态下的病情控制情况。
0		得病就不用做值日生了！
0		这几天心情不好。。。。。。。。。，天天在电脑前发呆
0		我心情和你一样，郁闷
0		所谓的50.1%的糖前期都是扯淡。
0		假和尚最近跑哪化缘去了，好久没出来冒泡了
0		"以德抱怨",有时也并不吃亏
0		看来这玩意不影响血糖。
0		过去爱吃锅盔，现在只能吃一小块。
0		控制的好像什么都不敢吃
0		太肥了，想减肥！，请教各位，你们吃东西算热量吗？怎么算的？买个珠宝秤称一下每餐的食物，会不会帮助大一点？我每天晚饭后步行5公里，，身高163，，体重130
0		建议管理员搞个测试啊，看大家是喜欢老版还是新版的，不能硬搞啊
0		晚饭大剂量7u，因为血糖10
0		我不去学教练班，就是参加个普通班做点简单点的动作，难的让我去学我也不行啊，胳膊腿老硬了，量力而行吧。
0		我觉得不住院也至少去医院，买个血糖仪息测试，饮食一定要注意，再让医生看看用不用吃药什么的~~为了以后不变成糠人，或者几十年后变成糖人，觉得应该特别注意！
0		血糖高刘老老实实吃药吧
0		你这儿子是个叛徒，开玩笑昂，其实在家无聊出去玩玩多开心
0		你们2个居然说的都差不多不过骑车确实锻炼！
0		产室门口经常看到这样的场景，女人进去生孩子了，男人们就在门口团团转。等医生一出来，他们就如饿狼扑上去，紧张地问，男孩？女孩？
0		还是先冷静冷静，毕竟对于婚姻都是有选择权的，不能一厢情愿的去看问题。，，不能打消她对于你病情的顾虑的话，你还真不要太抱希望，现在人也是越来越看重身体健康了，将心比心，还是努力争取吧，
0		婚期是八月份，三月份确诊后，就告诉他了。再拖也拖不多久了，过段时间，我会找他谈谈。
0		想死，今天我老公说我生病是报应！！！真的活够了。为了家我操碎了心。。没有活下去的勇气了！！！他除了电脑，手机，谁也不管。现在我却是报应了！！老天呀！。。
0		一天2次注射胰岛素的中午很少有人达到标准，因为中效的药力不足以维持餐后血糖上升的水平，所以午餐后就高，不行午餐就加一片拜糖平，很多人都这样
0		讓她知道她打你~你會很疼~很傷心
0		此外，严重低血糖可能与患者死亡风险升高有关，严重低血糖发作会给患者带来巨大危害。预防和及时治疗低血糖可以帮助患者达到最适血糖水平，延缓并减少并发症的发生。
0		和领导在一起进餐，不喝酒不行，，我在喝酒后不吃饭，测餐后血糖每次还好，但易饥饿，所以还是少喝酒为妙
0		您也是糖尿病吗，你是几形呢
0		对呀，肯定要吃药，虽然胰岛功能还有，但是缺乏
0		呵呵，那时候真的死的心情都有了
0		该死的药贩子，为了骗钱，什么不要脸的事都能做出来。
0		小妹妹，我觉得你有时候有点偏激了，父母也是常人不是圣人，他们也没有做父母的经验啊，他们也是一点点学的，很多时候并不知道你心里的真实想法呢~~~
0		去b医院了，又见到了我两年前见过的那医生。。。
0		不能原谅的错，对不起，我错了，我知道我玩过份了，我伤了一个朋友真诚的心，我知道我无法被原谅，虽然我只是想开个玩笑，不原谅就不原谅吧，只要你不要生气就好了．
0		你应该去心理诊所看看。，，
0		唉小鲜肉也是个不健康的人啊
0		买瓜子吃中的奖品是什么?是不是再来一包.
0		但是一型发病率在全世界算低的，大概几万分之一，这个数字来源于三年前我查的一个资料
0		不错吗？我觉得空腹是否高了··我感觉餐后很底·昨晚吃了宵夜11点开始吃，1点到家一测才4.8·咋回事？
0		医生很缺德，夸大其词。慢慢会
0		大哥也是这么多病啊现在身体咋样
0		人，，出生了，，走个过程，，死了
0		心情不好是不是影响血糖，烦躁不安
0		糖尿病就是富贵病！得上就是个闹心啊，！
0		杨立英仔细打量丈夫，丈夫眼睛直勾勾地，蜷着双腿，像往常一样。可是他嘴角微微动了一下，她能清楚地听到从他喉咙里传来的粗重声音。杨立英不敢相信，急忙凑上前去。
0		有没有吃精神药物导致糖的？，我怀疑我是
0		糖尿病初期症状有个特点，那就是腹泻之后便秘，便秘之后又腹泻，如此循环往复。倘若腹泻与便秘交替出现，那就要怀疑可能是糖尿病初期症状，较好能够及时去医院进行确诊。
0		我们一样，我也没住院，也是拿药回去
0		今年第六年了。现在又开此乱吃乱喝了
0		家人不让去，我也走不动，幸亏没去，朋友开车，来回路上六个小时，平时开车半小时多！全是人，封路！
0		西瓜虽然含糖量低，可是升糖指数高······
0		你还是个学生，应该知道学习才能摆脱愚昧，对待这个病也是一样的。
0		心情遭透了，最近一段身上老过敏，吃药下去了不吃药有上来了，在给孩子喂奶也不好老吃药。前两天感冒，缺钠没把我难受死，停了两天母乳，奶也少多了，孩子也不喝奶粉，急死了。
0		看到这个就心酸啊！
0		老中医也不留药方。他的几个徒弟，没有一个是行医的。
0		老师老师你别生气，都怪xx不争气，抽烟喝酒跳霹雳，男女厕所都敢进。
0		晕，你不是没病，咱和正常人能一样吗？
0		1型dm的血糖一不小心就有飙到25以上的可能
0		开始减肥计划到现在一个月左右吧，开始每天还吃一点点我妈做的炒菜，偶尔她给我炖排骨或者炖个沙锅丸子什么的，我都还能象征性吃点，主要是解谗，我那时还是很谗肉，很谗那种油腻的饮食。
0		还没有发现什么食物可以降血糖，只是升得多少而已。
0		血糖虽然不如正常人，但是如果你去大医院的重症监护室，急救室走一趟，你会发现你还是很幸运的。
0		肌电图说你没事，你怎么成周围性神经病变呢
0		呵呵，真的不知道自己是什么心情
0		一种说不出口的痛.
0		在医院一天要测九次，自己不测护士测更贵
0		我在床上跳楼了一不小心喝醉了。
0		我想是的~~~可我内心也孤独呀，怎么不喝酒？
0		男人瞪大眼睛看着女人,又扭头看看四周,感觉大家都在用奇怪的眼光盯着他们,顿感无地自容,恨恨地说道:"真搞不懂你在搞什么,千里迢迢跑来，,就为了吃这碗馄饨?"，;
0		不相信我真的就这样不会好了,我又去了上海中山医院,在那我做了全面的检查,而结果也是i型糖尿病,医生叫我要接受事实
0		估计她心里过不去那坎，打击太大了
0		跟糖没关系，跟体质有直接关系，我属于已发瘤变的体质，再说胃病，一般都是我们自己不注意引起的，胃癌，都是从糜烂，胃炎，幽门螺杆菌，而进化的！善待胃，就不会有胃癌
0		难怪了，两小时运动消耗很大的，一下子没有了这个消耗，肯定紊乱的。话说回来，2小时运动时间太长了些，难以坚持吧。
0		化验单和处方单上都只有名字没有日期，在这里，我记录下几个尿检的数值，如果出现问题也能当个日期证据，不求证明是今天的检查单，至少能证明手中的检查单今天以前就存在了。
0		我只能告诉你。我瘦了十几斤都没瘦到标准体重
0		不能血糖一不稳定,就想到用泵来解决.，用泵的话,受很多因素影响时,还是要调节剂量的.
0		同胖同胖！！！以前的t恤都不能穿了！！
0		哈哈，不会吧，这都有？？？？？？？
0		应该说,把血糖控制好,和常人没什么二样！
0		看了真让人心酸!流泪了!不知将来的我要遭遇些什么!
0		不过说句老实话，单凭中医，不可能知道消化液，也就不可能知道胰脏的真正作用
0		考验你的心态，血糖高，还是不高！
0		得了这病感觉自己变得没心没肺无欲无求，简直超凡入圣了
0		狠狠的把这条鱼吃了，算解心头之狠
0		3、感恩不是建立在尊重的基础上。因为尊重不会引起感恩，不感恩也不一定会不尊重，不尊重也未必不感恩。
0		真不能嘚瑟，最近三天比较冷，孩子有点发烧没运动，昨天中午去妈妈家吃饭也忘了打胰岛素，餐二血糖8.5，今早空腹血糖直接飚到7.4了。
0		额。。。我每天被邻居家的狗汪汪汪的叫醒。。。心情一点不美丽
0		真的假的？成交，哈哈哈
0		吃完了，血糖怎么样啊？
0		以前睡么？吃饱了想睡是很正常的啊。
0		米饭也贵啊什么也不吃了，绝食
0		看了这些心情很不好，压抑！
0		煮苹果跟治疗糖尿病没有什么太大关系，会破坏维生素，但是会生成一点降血糖的果胶，上网查查便知
0		担心小妖吃了巨椒成了大妖不成？
0		川妹子打了人，而且打的是自己叔叔。我相信你心里很内疚。
0		小心谨慎，枪别走火
0		社区的义工帮看病是不开药的,主要是对你现在的身体状况提出建议,告诉你平时饮食和保健.估计你没做过义工
0		如果起诉书的理由是因为你有糖尿病，那不会得到法院的支持，你的爱人只会自取其辱。
0		是的,有一段时间我也觉得并发症离我已经不远了,于是,心情郁闷,现在仔细想想,过去的事情都过去了,除了现在努力之外,已经没有其他办法了.
0		住院去吧！让医生给调调。这么年轻，别冲动。
0		，，之后居然连续收到3个大学同学的电话，均表示问候，毕业11年，忽然收到这么多的问候电话，可是我一点都高兴不起来
0		那医生说很小，叫我吃3个月的中药，我吃了一个星期就没有吃，吃了血隐+，月事多
0		做事情对得起自己的良心即可，不要在乎别人对你怎样。
0		治疗胰腺炎吃了什么药？
0		走着看。结果谁不都知道
0		喝酒,不过是掩盖醉意的借口
0		第一行，就让女孩的心凉透了
0		有淤泥还要有石头才能使胚轴长成小红树。否则涨潮落潮会把他冲走。
0		我也不乐意到医院去，真的，像我这么年轻而且体型标准的没有几个，
0		跟我一样哎，时间晚点血糖反倒升上去了，好纠结
0		都说十指连心，一定超疼吧
0		幸亏你说没事，要不我又得紧张了，我刚发现dm，才2个月，当时空腹就18.42，唉
0		真冷！碼字都覺得吃力不听使喚．．．．．
0		不怪政府也对，可公立医院有提示和宣传的义务嘛
0		如果这社会杀人不犯法,早死了.一起几年我早已精疲力尽老.我现在一天都呆不下去了.现在他还板起个脸,我恶心啊！我
0		老婆差点炸伤,吓死人!!，这可不是闹着玩的，一定要小心、谨慎、仔细。
0		4.，两个当了一辈子职业医生的人，听非专业的邻居说肝癌居然
0		粉皮也算主食，咋能吃那么多？血糖咋能不高？
0		和我老婆一样，每次说话，都是衣服、鞋、包，他们好像不怎么关心病人，只是想消费啊。人情冷暖，于此一般
0		体检！今年逼也要逼着老爸老妈去正规医院全面体检
0		那些所谓的秘方偏方中草药，吃一次不见效，需要第二
0		千万不要怪他父母，他们的心情完全可以理解，一切都在考验你俩的感情基础！
0		因为他。我开始讨厌自己得这个病。我开始讨厌要打针。。
0		只能这么想了！，这两天血糖很好，就当是代价了.
0		他心情不太好，焦虑，重度！心理医生诊断！
0		打多少单位一天？糖化多少？如果刚得的，先打几个月强化下也可以，看看能不能诱导出蜜月期。
0		嗯，就是乱七八糟的零食啊，真想去超市狂扫一番！
0		穿着这个在大街上走
0		腊八粥是什么样的？，从没喝过腊八粥，里面都有些什么材料啊？
0		初八上班，到时候去湘雅医院看看。
0		，其实，就是食指肿了，拿东西的时候跟黄蜂来了个亲密接触，被那小东西给蛰了。长这么大头一回
0		两年一直没喝过酒，上次同事一起吃饭突然想少喝一点也许没事，结果喝了半瓶啤酒，回来难受了两天，现在我的身体也已经不适合酒精的存在了
0		听说糖尿影响性能力
0		也就是餐后2小时加临时基础，先加到200%，那加几个小时呢？
0		就是，整个一混过的医生都这样，这还能好吗！
0		每天测的频率也不少，夜间还行，白天感觉差了很多。
0		因为用水冷袋装了胰岛素，而且水冷袋要求要通风才能作用，所以我就随身带着胰岛素了。剩下的试纸，耗材所有东西放在登机箱里了（结果表明很错误的决定，如果全放托运箱里，应该啥事也没有了呵呵）
0		单看血糖楼主不像是糖尿病人
0		额，为什么唯独我越走越高，坐着不动反而低！
0		是儿子单位送的自己做的酸奶卫生又好吃
0		我现在内心极度黑暗，堕落
0		你不只是不认识我，其实这里的人你本来就谁都不认识。我也不认识，只知道都是糖友
0		我就是在纠结我有没有糖尿病，所以心情不好，我接受不了
0		你没有嫌弃她父亲有病，他为什么要嫌弃你有病呢
0		天天走在崩溃边缘，心里像压块石头。
0		就是如果你们俩真心相爱的话。
0		火锅那东西不好啊！吃的慢，容易消化啊！呵呵，所以老饿，不吃主食不行的，
0		不能为了美丽放弃健康
0		可怜的人！要是可以自己出来挣点钱，自己支配，会好些。生活上都不能自己安排，没法。血糖那么高，不知道她是否能去医院住院调整？
0		连续下了好几天的雨了，地里的豆子没法打药了，安慰.
0		还有，空调是半坏的，本是一个冷暖空调，现在却只能制冷，不能制热！
0		还真是哈，怎么没有了
0		三两肉150克，如果是鸡腿大概两只
0		是不是心情不好呢？等心情稍好一点，再跟老公认个错，他能理解的
0		第一次测糖可能操作不当而引起血糖偏高，2次测糖可信度高。
0		呵呵，我年轻的时候也是这样，我的领导说过我这么年轻就得这病，以后年纪大了怎么办。不过老了我就是领导了，他们并不能把我怎么办
0		这一天~不吃饭~~~
0		这个命题太苛刻了，不可能每天都开开心心的。一周固定一天来悲伤，其余时间就是高兴的了。
0		得了dm就得天天打针或吃药，还有控制饮食和锻炼。
0		当初体检说我血压高，其实后来量了我血压很好，也不知道体检那天破血压怎么量的。但是我就纠结了，害怕了，焦虑了.结果糖了。天下也没我这么傻的人
0		是的，不上班用血糖少。不用吃那么多。
0		看来，还是小孩比成人好。成人发现不正常的颜色就怀疑疾病，而小孩则想到的是特意功能！
0		血糖真的很影响心情呀。。早上起来心情就有点小坏。。lg很会察言观色。。乖乖的测了个空腹。。5.7。。向我报喜。。
0		小心有人扁你，还是边唱歌边扁你
0		开心的吵架，因为一点小事,大家意见不一,，我开始提高嗓门,，lg抱怨说"你怎么总是哇啦哇啦?"
0		佩服楼主，你的曾经的辉煌也是我等糖人望尘莫及的，你毕竟辉煌过！想到这一点，我都不知道如何安慰你。祝我们糖人的日子一天比一天好！那么困难的日子都过来了。
0		我的发病比你应该轻，我的血糖从来没有达到那么高。开始是下午去的，只能检测尿，结果不好，看医生的神色和她又不愿意给我说是什么，我还以为非常严重。
0		我才不要做博士dm，要是给个版主就永远脱离dm，那么绞尽心机我也要做版主
0		医士，医师，主治医师，副主任医师，主任医师是职称。在门诊，住院部都可以见到。住院部主管你的医生多见于医师，主治医师，副主任及主任医师多数为二线医生，基本不值班，一般不管病人。
0		哈，还是打住吧。
0		姐姐呀，我的病是怎样得的难道你不知道吗？
0		死不可怕，就怕死不了，也活不好，哈哈。
0		抽支烟！！！！，抽支烟！！！！！！虽然我不会！！！！！！心里不顺畅.
0		以前你大概是用甜蜜家园自己的app访问的，但这个app已停用快半年了。
0		不知道什么名字，看着就有食欲
0		那天我24小时只进食了二两面条,而且是餐馆中的二两,也就是说绝对没有100g,但是我并没想到自己竟然挑战了极限
0		公司也给合伙人把资金都转走了
0		我该怎么办啊？到时候去医院都检查哪些项目啊？我们这小地方医生靠谱吗？
0		白羊座的矛盾心理，冰火两重天，
0		我也知道我是个dm，而且饭前我也没打胰岛素，但是我是个年轻人，他们找我喝，尤其是你觉的还可以的人，实在是不好拒绝，本人实在是他实在了
0		没了女朋友，确实有点零花钱了，现在才知道遗憾，当时要是都给他花光光该多好啊，留在我手里也没用，还不如当初让她更加开心，给她买更贵更好的东西
0		还是雅泰来餐厅，还是这个以前我们dm聚会的餐厅，还是那张桌
0		别人家庭的事情还是少说话，即便是好心也别说的太明白了
0		要坚持运动，糖尿病人发胖不是好事！
0		打胰岛素是不是可以多吃点？
0		象你这么乖的孩子,只要冷眼旁观就好嘿嘿当年我就是怀着"有你们吃亏后悔的一天"的"恶毒"想法"旁观"他们的呵呵
0		杀了神经，好像还没有杀掉，还是有点痛
0		不能病了才检查，
0		也没什么，遵照医嘱，恢复过程长点！为了确诊是哪种肾炎，对症治疗，有必要做！
0		我到底该怎么！，心好痛，自从自己有了糖尿病，很少和朋友来往，现在都没一个诉苦的人，活到这份上，真是悲哀，家
0		我们这里得了病受人歧视,心里有苦说不出.
0		同情你的遭遇，今后放宽心吧！
0		那我也不能硬劝你了，第一要考虑自己的身体，毕竟咱们不是健康人，退一步海阔天空。。。
0		早上起来后测的是7，到现在我还不明白到底是低了还是天热了
0		现在的信条就是:要活命,闭上你的嘴,迈开你的腿.
0		啊!那要胰岛素干什么!
0		我告你哇那是坏了的鱼,回去吃一半,能仍一半，不信
0		不是暖暖的夜里，心冷冷的
0		两针三打什么意思。运动我适合自己呢，裸奔的都是2型的，我们1型不得行，不过规律运动后倒能减少用量
0		蜜月不蜜月已经不重要了,即使现在,胰岛素的量还是隔一个星期不到就要加一次.前一段时间住院做过一个gadab的抗体,数据有了.比以前高很多.
0		办猪吃老虎，观察一下为什么他会是你的领导。
0		可能是你血糖没控制好，我血糖高时常会发火的。一点点小事就生气
0		又是我在瞎想，是不是午餐后这段时间胰岛素分泌减少了？
0		你怎么不跟你老公去呢，要是我也跑了，看你带不带
0		心里明明愿意,可是嘴了还是不由自己地违背自己的意愿
0		丫头，再让你羡慕一下，下午在逛街饿了吃了块蛋糕，四点多的时候又饿了说，吃了个烤玉米。。我现在基本上是大概的，也不想怎样很精确的去算。
0		人生中只认识个静静，不过是个200斤的女胖子，除非我瞎了。
0		5点起床，9点睡觉，吃的比农民工差，一天7次血，还是那些药，3天血糖明显稳定，规律清晰，1星期曲线基本与正常曲线相同没有延迟之类，，，，
0		发帖的初衷，一是纪念好友，更是希望病友千万不能盲目迷信，一定要积极的正规治疗。
0		弄的我好象是药贩子一样上这里推销来的
0		写新诗，也不能随心所欲，也是有一定要求的。
0		说记住还是忘掉，每次都这样，难道低糖多了，悲啊。。。
0		吃还是不吃，医院空腹8.3，3天后自测7.4，医院给开药了，我现在天天运动，这药吃还是不吃，犹豫中
0		聚散两依依，心有千千结。那就说好不分手，人都糖了还怕啥？
0		在笔针头15元一盒一个月要用8盒一共要用960元。
0		啥草，还是什么中药？
0		家里买了烤箱机什么的,原打算做无糖蛋糕给自己吃,结果做出来无糖没有有糖的好吃呀,越做越甜,越做越香,越吃也就越多,没救了,呜.呜.
0		他不做事，光嘴上说，如果跟他吵就威胁离婚
0		你到想的挺开的，好性格啊，我是前一阵想开了，后一阵又发病了，真的没办法。
0		哎，谁呆着没事爱得这病啊，我觉得拿别的人病去开玩笑的人也的确可恨，给他一针，直接让他低血糖到傻
0		这个要给血糖对大米敏感的人吃才能看出真实效果，给龙大吃那是看不出效果的。他本来血糖就好。
0		人生苦短,反正要活着,就活高兴
0		甜的吗？有没有用木糖醇或其他非蔗糖代替的？
0		不要悲观，不要失望。我们这算什么？只不过多用一些胰岛素而已~~~~~~
0		吵架了，闷的慌，心里闷的慌，在公司里也不能和同事们说。在这里说了，也不怕大家笑话。
0		不会吧。那你现在没吃治疗尿蛋白的药，你血糖控制的怎样？你糖尿病几年就成这样了？
0		今早打了5u速效，吃了一个火腿月饼当早点，结果。。。中午低血糖了。。。。
0		因为跑步我中暑，因为跑步我睡不好，因为跑步遥控器被没收，没法吹空调．
0		不好意思，其实我并没认为管理员是姓熊的，我以为这个名字只是个昵称而已，假如真的有冒犯的嫌疑，那也是很无心的，开个玩笑惹大家不痛快很抱歉！
0		生气的代价，今天遇到不开心的事，晚餐前血糖6.4，餐后2小时9.6。以后不管发生什么都应作到不生气，否则别人的错误而伤害自己的身体，化不来的。
0		心情不好，血糖波动大
0		我是完全吃亏在没有糖尿病知识上！唉！这么多年体检空腹5.6了，不知道做糖耐！唉！！！！！！
0		心理好象真的能够影响生理.
0		少吃点应该没事，楼主太贪了。
0		只得自己默默地伤心
0		大街上卖膏药的说的比这还好！！
0		心里默默的鄙视，能多睡一会的憧憬破灭。带着药（口服）继续备考。
0		过了一小会儿，突然，她一个踉跄，往我身边栽过来。我和旁边的一个阿姨一把把她扶住，问她怎么了。她很迟缓地说，空气不好，有些晕。后面一个男的也拉住了她。确认他是她男朋友之后，我们把她的包交给她。
0		去看看医生，听听医生的建议，别先主观上就排斥用药，怎么对自己身体好就怎么来，这样会更好的。
0		要不是低血糖我可以饿到明早
0		楼上的，那个找很多女朋友的是家里很有钱的富二代并且和女方隐瞒病情吧？
0		我最怕得糖尿病并发症！！！
0		一样一样早跑光了，，，，，
0		多数时候觉得dm没什么，但当身体不舒服时就知道，我们和别人是不一样的，我们是病了，不承认也不行呀。
0		小病不断，大病没有，
0		继续监测吧！
0		也有。我也怕这样对小孩不负责，于是我痛下决心，打掉小孩。
0		瞎琢磨什么，好好控制病情，还是那句话，这方面没什么太大影响
0		2型糖尿病，，心理，，调查，2型糖尿病患者心理弹性调查问卷https://www.wenjuan.com/s/vnynzm/
0		只要是亲生的，就有遗产的可能，但不是100%，就是有遗传，也不一定发病，还受后天的影响
0		一只小蜈蚣心情不好，，他爸爸问:你怎么了？，小蜈蚣说:我说了怕你受不了。，爸爸:你说吧，我受得了。，小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说:六一了我想买匡威鞋。
0		现代医学可以让你无限接近正常人的生活，没有现代医学的野蛮治疗，你的寿命自己去考虑能有多久。。抱怨现代医学不能根治糖尿病，那胰岛素没有发现之前死去的一型病人该抱怨什么？
0		我久坐脚背也会肿，睡一觉起来又消了，出院小结里有糖尿病肾病。
0		医院不都叫号的吗？没到号医生也不给他看的啊
0		前天游览手机新闻，看见有位名人降如何养生、特别是老年人养生。它不像其他专家教授那样，口若悬河滔滔不绝。他只讲明白三点；一是不能吃好，二是不能吃饱，三是不要随地摔倒！
0		得病17年了，最近越来越小孩子气了
0		你还偷着乐，我觉得挺烦的。今天婆婆又上来说了，我立即收拾行装走。呵呵！
0		直打的，要用棉签压么，不会把针压弯么
0		以前我自己也以为糖尿病离自己远着呢，那是老年人得的病，多无知啊！现在好多人都有健康意识了，营养专家也都在提醒人们警防三高，还是预防为先好，等得病了就晚了。唉！
0		吃前血糖6.4，吃后1.5h=4.3，，，继续吃晚饭，打完球后血糖5.4
0		我现在可能吃药比较多的原因吧
0		要承认自己胰岛功能受损和内分泌紊乱，是一个糖尿病人的生理现象，采取生理措施不及时和不适当，会产生早晨应急空腹高血糖。因此，关注餐后血糖理想，是控制糖尿病最首要任务。
0		这么瘦的人也会得糖尿病？？不可思议
0		得了这个病上班更应该勤奋
0		【王新捷，ⅰ型糖尿病21年】有一次打了针，没吃东西，就发生低血糖，非常严重。
0		不知足者，钱再多，心是穷的；但他很可能是人类文明进步的推动者
0		天下家长都一样，可怜父母心
0		屏蔽得好伤心，以后尽量不回复了
0		什么牌子血糖仪
0		45岁，在这以前身体自认为很好，无知，唉，查来查去都是病发症不可逆
0		来来来！讨论个小问题，我一到冬天穿秋裤小腿一碰就痒
0		这个也没办法、没钱就办不下去、除非每个论坛糖友付费使用
0		每天0点准时论坛签到的大神，你们是怎么做到的呢？，每天早上来论坛签个到，跟早年在qq空间里偷菜一样已经成了习惯。
0		为了自己还是戒了吧，我确诊糖尿病就秒戒了
0		房子修得再大也是临时住所，只有那个小木匣才是永久的家，所以，屋宽不如心宽，身安不如心安!
0		我特别想问问，这个病是怎么了？这也不是梅毒、性病，因为嫖娼叫鸡得了病，血糖高而已，用得着这么自卑吗？真搞笑
0		唉！我和酒友们断交了
0		都不适应喝这个了,喝完后嘴里很难受,必须要刷牙才觉的舒服一点儿,而且胃里也有些不自在.
0		你喝感冒沖劑是因為感冒沖劑裡含有止痛成分~
0		是咽炎吧，但还是小心些好，去医院看看。
0		为毛我吃完馒头，血糖高峰在，1个半小时
0		记得第一次住院时,一个医生对我说过:记住,你和任何人都是一样的,没什么不同
0		教育孩子可以，但是有些家长教育孩子弄的尽人皆知，如临大敌就是家长的问题了，我们这些做妈妈的难道不也是从十几岁走过吗？至于这么慌张吗
0		没你想的这么严重，什么恶化，都还年轻，把蛋白消下去就好了
0		恩，三甲医院，应该可以吧，但愿没多大问题，哎
0		一个人，没有人问，没有关心，很无聊
0		血糖应该忽高忽低吧
0		求解隐血，住院时糖化10点多，现在终于降下来了，就是这个隐血一直存在，无论来不来例假都有。相应的检查妇科b超、血常规、尿常规都做了，还是没查出来问题在哪，求各位前辈指教
0		看您资料c肽已经恢复挺好了吧？我当初查的时候空腹也是0.8多，两小时2点多，医生说是分泌不足，二型，后来我看别的医生问用不用查抗体，咋说不用查呢？我也怀疑自己是lada
0		小心保安把你车砸了。
0		只有面对与糖尿病和平共处
0		现在就是结婚这个问题扰乱我的思绪，现在结婚都要现房什么的，自己攒的钱不够彩礼的，我不想要家里的钱，家境也不是很好，看到别人结婚心里好嫉妒
0		7、2型糖尿病患者有严重的糖尿病
0		吃点药，吃饭注点意吧。
0		同意楼上的处理方法。要消除对方的疑虑和恐惧心理，就先要让对方慢慢地一步一步地了解这个疾病。乐观面对一切可能发生的状况吧！
0		这位姐姐！你不知道此物是很生血糖的吗？你先生因该少吃！
0		得糖不见得是坏事改掉不良习性还你一个健康身体
0		如果不对，我想那就是大多数人的通病
0		生苦──人一生下来，离开母亲，就是苦。小孩子一出娘胎，没有谁会哈哈大笑的，一出来只会用哭来表示苦。
0		原来女人们都去找那些没什么责任心的人去了
0		遗传？遗传？这玩意跑不了啊？一家一家的？
0		要不要吃药要看情况，不能主观决定
0		◆皮鞭伤肉，恶语伤心。
0		5.过慎心理。有些患者过分谨慎，不敢越雷池半步，什么都不敢吃，以致体质和免疫力逐渐下降，经常感冒，使血糖更加难以控制，促进了并发症的发生。
0		不知道没学历又一身病的我未来有没有。
0		今天血糖都不达标，奔溃中。。。，今天早上空腹6.7从来没有这么高过
0		佳人难觅，难以割舍。若无此病，谁奈我何.
0		糖尿病人好像容易便秘，因为吃的主食少了，油少了，好消化的东西少了，虽说吃了蔬菜，但是蛋白质粗粮类的摄入多了也会影响便便，我之前每天都拉肚子，确诊糖了以后饮食改变后还经常便秘
0		现实证明，只要出现此症状者，其婚姻都有问题。最后的结果：痛苦的不是别人，而是他（她）自己。
0		我们同岁，也同病！我在四川，你在哪儿？
0		主要是，人不运动,成天缩在家里,
0		说事实啊！真的呀，国人入基督教感觉就像入了黑社会或者传销组织似的，那脑洗得杠杠的，我看见路边那些拉人入会都绕道走。
0		顿时，整个饭店的人听到她的话都陷入了一片死寂。
0		出去吃饭确实是个事自从糖了以后桌上要是每个青菜感觉这顿饭吃的都不舒坦
0		不吃药，但要常测糖，自己及时的监控就知道什么时候要服药了，这个不能省
0		中医好象叫放气来着,还是排气?
0		我问男友，有没有兴趣看我的聊天记录？他摇了摇头说，才不想看，那不过是文字游戏，别太认真了。现在我已经十分相信男友了，两个人在一起，是该给彼此一个空间的，何必事事认真呢？
0		我去，居然比我还早，你这是午饭晚饭一起解决了吧
0		我们这里有句俗话叫；想吃狗肉连铁索都跑掉了
0		9.想吃就吃,想喝就喝,喝上白酒,又k歌又划拳,晕了就睡,烤全羊,闷肉,吃的东西城里人吃不起
0		而且女拌已经答应晚饭后跟你回家，这叫获得期权；
0		我干脆就不吃了。省的吃几颗
0		一辆车如果超了负荷，不但跑不快，而且容易损坏零件。人也一样，那些不该有的忧虑，最能伤害身体。一个能挑十斤的孩子，父母绝不给他二十斤的重担。
0		现在没有，早上速效，睡前长效，午和晚都是拜糖平加格华止的，前段时间睡前吃4片二甲缓释都降不下空腹，就又上长效了，还有早餐也根本控制不住，动不动就14，15的，所以又打速效，偶尔低偶尔还高的，真不好弄
0		人生不如意者十之八九，自己也不要太过心急，越急越没折，平心静气想想办法，想想自己以后的出路
0		我各人认为如果你自己有理，他还打你，那只有一个字，走。
0		今天拔的这个因为斜着长，医生和助手整整撬了30分钟才有松动，医生边拔还一边跟助手讲这个牙有多难拔
0		我原本就是个内向自卑的人，现在有这病就更加没自信了
0		吧。大家比较关心的应该就是
0		我现在只努力把血糖控制好，找个干的，平淡点活到老就可以了，中了一次毒，感觉像变了个人，对许多事东西都没哪么爱了
0		我爱吃甜点？？这你都知道？我还真的不知道！
0		吃棕子血糖，中午的饭太硬，吃了些面条，到这个点有些饿了，吃了半个棕子，与昨晚的拍照的棕子差不多大，一小时血糖9.4。
0		"ye03，"你懷孕了嗎，恭喜你啊！我也想懷個小孩，但是目前還不行。你可得要好好控制血糖。有打胰島素嗎？
0		看来这天天锻炼身体没白费，哇嘎嘎！奖品还木发，这工会奖品估摸着不是洗发水就是洗洁精。
0		在公务员考试上，交简介时会写明患有糖尿病吗？
0		一般糖友互加很正常，但我比较反感一些新号上来就加人。。。感觉就是为了加人进群而来的
0		血糖高刘老老实实吃药吧
0		我老公每次下班回来，在门外就喊，搞笑得很。晚上吃了饭去散步，我问小妞今天往哪走？不料被隔壁家男主人听到了。都在笑我们。丢脸了
0		蜜月期！，病友们，我才检查出这个病一个月左右，蜜月期的概念我很难理解啊！血糖应该多久检测一次啊！蜜月期有什么不同的地方么。帮帮忙啦，鄙人非常感谢！
0		要不，咱们糖人上街区？
0		今天遇到讨饭新招，大家注意提防了～～
0		吃饭有可能噎着，但能不吃饭吗？
0		不敢吃喝，戒烟限酒，严以律己；面对血糖，战战兢兢，如履薄冰。为了什么？不只是为了自己，更是为了家人。不只是为了那一堆堆绿色的数字，更为了远离十年二十年后的并发症。
0		糖人莫生气，气大伤身体。
0		阿尔发饼干我买过，要慢慢吃才有味道，茶买过一次，但没怎么喝，没铁观音好喝。
0		不好意思,解释一下,"圆锁"就是十二岁生日(虚岁十二岁).在我们农村乡俗,十二岁生日都办很隆重(孩子魂全了,灾难,病痛都远离了).
0		我一般和别人说：我有病！
0		dm是什么意思啊。糖尿病是病吗
0		两条阿尔卑斯是什么意思?糖
0		11你是否时常担心你会说出（或做出）不应该说（或做）的事情？（是）
0		没对象烦，结婚以后烦心事儿更多
0		糖尿病又不是什么都不能吃的，只是要你注意一个量字而已！
0		我也是妊糖，生完血糖还是高。没办法，好好控制吧，既得之则安之
0		基本上，酒只有茅台、五粮液、泸州老窖、汾酒、西风等几家还可以。
0		脚出毛病的时候,就用这个
0		手机app上也没了甜蜜家园的软件下载
0		我二型吧，也没分型现在就早上一针预混，不想结婚，结婚就要回老家了
0		请问在回中国时，倒时差时晚上打的那针胰岛素如何处理的？并情教你们先生打的来得时晚上几点打？有没有打的锐药效没有了而来得时还没有起作用的问题？既是如何衔接的？谢谢
0		早餐基本天天如此，不费事
0		年龄大了，也就意味着能力的衰退，生理的、心理的、一切的。钱也就像潮水一样，随着能力的衰退慢慢隐去，这是没有办法的事，我们毕竟处在一个竞争的社会。
0		今天去住院了，看看到底是1还是2，今天医院有床位了，检查看看是1还是2，希望是好的结果。不知道强化治疗是个什么鬼
0		没办法了，吃多了自我感觉不好绝对不测，免得自己懊恼，嘿嘿
0		偶滴糖化，13.5。。。
0		这句说得好~~糖尿病人谈恋爱－－－－－－－遮遮掩掩。~~
0		如何面对糖尿病，同病才能相怜，感同方能身受。
0		病中感怀(以博糖友一笑)，病中感怀
0		娇娃娃,你的病就是你的事
0		怪不得我楼上天天晚上有跳绳的声音弄不好也是个糖尿病爱好者
0		脚踝还是疼晚饭没吃
0		事情过去了。自认倒霉！放宽心吧。
0		顾客：你好，你发来的三诺试纸咋没针头啊，我怎么用啊
0		这都嫌苦啊？一看就是没吃过苦的人。
0		不用酒精，皮肤感染的机会不是大了吗？
0		我现在就很担心这个。。。。。
0		估计悬，，，糖尿病是身体没有胰岛素功能，，，要回复，难
0		用这种空间的度量方式来解释时间.
0		不是因为这个病，还没告诉她，又不想纠缠她了，怕告诉她后二次分手更痛苦
0		大家是如何保持愉快的心情的？？，大家是如何使自己心情愉快的，？？？
0		为了寻找到一位灵与肉都能够契合得很好的终身伴侣？这个，健康人，有钱，各种条件好的，都未必可以做到。。。你也别太奢望。。
0		今天阴天，发个餐二。大家互勉，早上下过雨，早餐过后还是出去走了40分钟。
0		有空小弟弟，你头上的包苞还疼吗？
0		可少吃，勿贪食，最多吃半支。
0		心情不好，翻筋斗，，，，，
0		让尘缘凝刻在心间，这个,音乐听不到,急.
0		接受批评，不过我妈妈嫌弃我做的不好吃，再加上我做的我自己都不爱吃
0		额，，，，，，，这样的妈是比较难搞哈，，，，，这折磨人的病啊。。。。。。。。。
0		55555555555，我朋友说我真逗乐，o(∩_∩)o.哈哈我也觉得我是个全能人才~
0		我想吃水果，谗啊~~~现在想吃水果，大量的！哈密瓜、苹果、梨、榴莲、芒果、莲雾。。。。还有可乐、果粒橙。。。。这个破病，害的我什么都不敢吃！！！！
0		我是2型的，但是我希望让一型的先治愈，他们更痛苦。
0		给她发精神病的药.
0		该不该和父母说，毕业，为了男朋友考到他的工作地。知道他父母有糖尿病，但总觉得轮到他起码也得50岁。可是29岁就查出糖尿病初期。不知道该不该和父母说。哭了很多次。
0		哈哈哈，，乱叫的狗不咬人，不理他
0		今天真高兴大家都来聚聚啊~
0		打了，两针，没啥反应，只是说血糖不可控的不建议打而已。
0		阿。。。shelly跑掉了。。。
0		下次把酒换成毒药，看你还喝不喝！
0		第六天了，她老是找理由找我，，又不想和好，，还和原来一样关心我，亲热，我猜不透她，，但我心里明白，，分定了，她不会跟我在一起的
0		弄清这个问题，先得来了解一下进食后血糖是怎么升高的。
0		35千克,太瘦弱.
0		有什么不开心的事就来家园说说,说过心情就好了
0		想吃又不敢吃，纠结啊
0		怎么你们都能想的开，我就是走不出来呢，我甚至都有后悔过生孩子
0		我就是肠胃不好，主要是自己作儿的。刚上班那年没少喝饮料，爱吃甜食，就影响吃饭因为没胃口了，饭没零食好吃，把肠胃都伤了。
0		那我以前天天好心情，睡眠好，身材标准，基本天天跑步，不贪吃，不爱吃零食，家族几代从没有这个病，会糖尿病？如何解释？
0		难道昨天地球磁场作用让大家血糖都高？
0		看到个同学聚会的顺口溜，真有意思：心眼多的钻被窝，心眼少的唠嗑，一个心眼的唱歌，缺心眼的死喝。
0		那我应该先减肥还是先吃药？还是边吃药边减肥？
0		不是，这个姑娘是家属。来了解糖尿病信息的。
0		餐前12太高了，，，，，，
0		生命的延续成了我每天必须考虑的问题。打针、节制饮食、检测血糖.，这些都是不得不做的事情
0		一个白馒头没吃饱～～～～～～
0		希望不是并发症，右脚07年就背别人传染了脚气，现在发现糖尿病了，这几天很痒，又有泡泡，想去医院看看·不知道挂哪个科室！
0		你妻子如果对你的病不闻不问，由着你大吃二喝，你觉得怎么样？
0		我就认识这么一个糖友，他吃了一年的素食，一点肉也没沾，直到问了老糖友后才改正，在佩服他的坚毅之余，我也替他的无知感到遗憾。
0		;7.善感多疑，总是怀疑自己有大病，虽然不断进行各种检查，但仍难释其疑。
0		农夫心急如焚，绞尽脑汁，费尽半天周折，但终因井深壁直而无计可施，又念及驴子年老体衰，已无大用，遂决定放弃。驴于井中痛哭哀嚎，景象凄惨。
0		没有经历过爱情的人生是不完整的，没有经历过痛苦的爱情是不深刻的。
0		初中生还不知道为什么大多数人需要强化。我觉得你应该在学习一下重考，在这是一种学习，一种心态
0		辛苦了！自己都过得勉强还顾着女儿！父母心呐！
0		你这是什么餐啊，早餐中餐还是晚餐啊。餐前是指空腹吗？？
0		这是leo生病后最漫长，最艰难，也是最莫名其妙的一次调整
0		子８學老师木有配合吃一斤！！
0		ｐｈ？，我今天自己测的尿液的ｐｈ是６．０．我不知道这代表什么？请各位专家告诉我一下．谢谢．
0		错鸟，它不是来咬你的，是来采血测血糖的
0		加油，现在是关键时期，千万不能掉以轻心
0		最可怕的事，感觉啥都高兴不起来了
0		除了10年得dm，.，到现在还没生什么病。
0		我以前的一个同学,就是尿毒症死的,记得他那时候总上厕所,人很瘦,现在想想，可能是先有的dm,而且他说他的眼睛总是看不清楚，问我会不会瞎,我们是好朋友，他的离去，让我很悲痛!!那时候他才16岁!
0		二甲双胍副作用，自从开始吃二甲双胍以后，饭就变得不香了
0		。不打击看到回复的女同志哈。纯属男人私房话
0		，所以要勤测血糖，才能判断你减的这10斤肉是否正常
0		我知道，都是我太任性，不懂事，爱计较，自尊心太强
0		一般时间过了但是交过钱的都可以检的，不过最好先去导医台问清楚以防万一
0		水饺韭菜馅的，我一顿能吃两碗，基本上没事。餐后七个多。俺家包的个头可不小。
0		得了这病就是苦命，我每天工作10小时，体力老动，血糖还好。吃的少，干的多。
0		不要善良的心给别有用心的人利用了!!
0		其实我也挺悲观的，但现在可能是得病时间太长有点麻木了吧，生活总还得继续不是吗？如果一直沉浸在悲观的情绪中出不来，还会诱发其他心因性疾病呢~~~
0		发现吃的多不一定吸收，反而加重脏器负担，吃的少到全身轻松。
0		不要把糖尿病不当回事，糖尿病的许多并发症都是难以逆转的，但也不要被糖尿病吓倒，糖尿病是可以控制的，而且越早控制对预后越好。
0		得糖25年了，那你今年多大了？
0		我二十岁生病，，现在快四十了，要了两个孩子
0		不知道啊，就说我的尿蛋白和微量尿蛋白都高了
0		看你这血糖，你可以考虑用胰岛素强化治疗一下，倒有一点希望逆转几年。。单凭饮食强行控制，裸奔不成，身体反而可能垮了。
0		制不好会体重上升吗？
0		感谢你们，让我从自由散漫不负责任到信心百倍斗志昂扬！
0		电脑前面坐的太久，需要运动。
0		晚饭后2小时测血糖，期间还是没有运动。
0		各种了解，知道了严重性。第一次打心里往外郁闷。
0		第7节糖尿病的黎明现象
0		[314922]糖尿病中医防治指南￥18.00￥15.30，1北京送货，未处理
0		7点半来到医院，8点医生来了，问了情况后，让我去化验下血糖和尿；
0		我，不知道是哪里。看到，新闻我们班同学全都还不相信。从，知道，到，现在我，的，心还不，能，平静
0		，，因为年轻的缘故，有不少人曾义无反顾地等待着班次间隔时间极长、可遇不可求，但座椅舒适、服务贴心、直直驶向梦想目的地的公交车。但更多的人纷纷失去耐性，胡乱拣了辆公交车匆匆离去。
0		不知道，医生不给说
0		为嘛？志同道合的一样贪嘴？
0		最近空腹突然高了，带着早餐二小时后也高，连续两天6点20测血糖6.56.6然后7点就7.0
0		昨晚拉了一晚的肚子，昨晚拉了一晚的肚子,一晚没睡好,体重又下来了,吃什么吃坏了肚子?
0		你月子里有继续低gi饮食吗？
0		粉皮少吃没事
0		所以高血糖这东西真是防不促防
0		噢，你遇到了一个好领导，我们这估计够呛，她会觉得病人拖累工作，然后，你本来可以加薪，让她知道这一点之后就永远不要想了。缺乏人文关怀。
0		阿卡波糖片与主食同时吃才能起到降低餐后血糖作用······
0		血糖是变化的，或许明天就恢复到6
0		发现的早，都有可能控制像我以前不懂检查出来的时候已经是十六了，现在手脚冰凉有什吗刺痛，我都不知道该怎么办，我母亲也是，前两年查出糖尿病的，，三个孩子想想以后就后怕
0		o(∩_∩)o.哈哈关键是不见瘦不好~~~~哎~~~
0		打个针，吃个药的事
0		操碎了心就是非正常状态
0		那个不告而别离家出走的人,，何尝在乎过我的感受,，怎么知道这些天我过的是什么样的日子.
0		糖尿病因尚未清楚，所以不能妄加评论！
0		除了刀还有很多方法，如毒杀。或是你买只母（公）狗，去沟引它，然后强行强行带走，让这狗因爱而亡。
0		到呼吸科监测一下，有没有呼吸停止的情况发生，在找找原因，对症治疗，不宜自行上呼吸机
0		18、改天请你吃饭。
0		注意；喝酒能引起低血糖。
0		如我遇上就去另一家吃。
0		以后开车，要时刻注意低血糖的发生
0		当调料，就行！你发誓我的2个孩子我不会给她们吃
0		余生很长不必慌，不能不防高血糖！
0		水喝过多，肾负担也很重
0		不能再上甜蜜家园
0		不是胰岛素扎在哪里的问题，是身体本身激素水平紊乱出的问题
0		今晚把不该吃的乜吃了
0		现在连这个都玩腻了，想玩走私了！
0		关心多了女儿嫌烦，关心少了血糖混乱
0		我说它药效弱，和首选还是次选还是第几选择没关系
0		可怜的孩子，痛苦不会因你的离去而消散，反而在去折磨你的家人，好好对待自己就是善待家人，
0		中午喝了瓶瓶酒和半只烧鹅会怎么样？，烧鹅肯定醉了
0		不是有句话叫做混口饭吃啊
0		有句话叫不听老人言，吃亏在眼前。我觉得我以前要是多听听我妈的话就好了。她让我报师范，她不让我吃零食喝饮料，她不让我吃夜宵，她让我早起多运动。叛逆吧，现在都报应在自己身上了。
0		3、吃得慌，咽得忙，伤了胃口害了肠
0		我是庆幸老二都要出生了！生了这个我不生了！要专心致志一辈子对抗糖尿病了！
0		不可以吃，就算无糖也不可以，因为淀粉一样会转化成葡萄糖
0		最近跟医院杠上了。。。又跑了一上午。。
0		在这里我也遇过一个神经病无缘无故骂我饭桶、笨蛋、迟早得并发症的人，我也很生气，但没骂回他。咳，我们彼此到死都不认识，我们都是虚拟的人，就不必生气了。神说：爱你们的仇人
0		【张凤阁】恶心头出汗，哎呀大汗淋漓，支撑不住了，我觉得心慌。
0		什么是恐惧,对于未知的东西,人的心理上有一种不适应性.
0		金钱，+2，发钱，去买糖豆吃！
0		作为糖人，有太多的无奈了
0		尿的ph值应在5。5左右是正常的。
0		怎么办？，lg半年瘦了30斤，虽然现在体重很标准（身高180cm，体重80kg)，但是脸很消瘦，脸色也不好看。很心疼~~~
0		准备配料，生鸡腿一个，洋葱一个，蒜瓣一个，铁罐装的原味番茄酱一罐约100克，黑胡椒，盐和味精，少许酱油。
0		是不是少吃点蛋白质会有效啊！
0		坛子里有多少农民藉dm？，都说dm是富贵病，但我从小到大没吃过饱饭，没穿过暖衣，一样患了dm，还没有钱治。
0		我一个师长级叔叔得糖尿病后，每餐1斤五粮液茅台，现在眼瞎肾衰，另一个叔叔当工人，现在还打的死老虎，两人患病都20多年了
0		。可也没有必要太悲观了，满怀感恩之情生活下去吧，因为还有人更糟糕些。
0		最重要的：不要把自己当病人看。。。。。。。。。。
0		那就看医生调方案吧
0		医生当时也跟我说过如果眼底不好，做了手术也不会好转的，但是他当时跟我说，我奶奶没有糖尿病，只血压稍高一点点，一般眼底还是良好的。
0		25.就餐时习惯把骨头和其他杂碎吐在桌子上。
0		求解，糖尿病能生孩子吗
0		这东西少吃为妙，热量高得很啊！
0		用了多少恶毒的词汇，还上升到政治高度，估计现在越来越少的人上当，没钱赚了，心情不好，这类人就该绝～～～
0		打胰岛素并不差，胰岛分泌差，打胰岛素可以让胰岛休息，我也是听医生说的，
0		9.纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
0		存折!，原来他除了拿走了自己的衣服,，还把存折拿走了.
0		医生说我回家减20斤，什么指标都正常了
0		有些一定要强调，dm根本不是病；
0		都一样，感觉像变了一个人，只能自己咬牙扛着，真的，就怕自己不能健康，不能孝顺父母陪伴爱人
0		只要治疗顺利,就不要考虑贵了,花钱买平安吧,谁让咱们有病呢.
0		降糖初期都有过心态差的问题，慢慢来，控糖是一条长久路。好与坏都是看我们自己怎么去控制它
0		火锅？我不吃那个老，吃老要长痘痘。他要是请我吃火锅，我就力马打车回来，自己在家吃算老。你们来嘛我请你们吃火锅哈哈
0		为了减肥，和健康，可以采用三天苹果法么，同用，优泌林的d友，这方法不太好吖。
0		不是qq空間啦~~是我這糖尿病論壇的空間~~
0		我们那个年代就不知道什么是起跑线······
0		嗯嗯要对自己恨一点，管住嘴。
0		若衣服若饮食不如人勿生戚
0		今年的蚊子也可怜，都被热死了，这个夏天，我们这儿的蚊子很少，另外告诉你一个诀窍，在腿上、胳膊上洒上风油精，蚊虫就不敢咬你了。
0		炒股只想挣点试纸和药钱，要求好低哦！糖尿病人就是清心寡欲哈！
0		为这个吵，你们是成心找理由好好过这情人节的吧
0		伤心呀，就换张开心的
0		对，要有好心态，知道怎么应对，怎么健康的生活
0		饿不饿?，我不饿，我真的不饿，此时此刻我竟然都忘了我有一顿晚餐和早餐没有吃，马上还要少吃一顿午餐，那就是一天24小时颗粒未进阿！可是我真的不饿！
0		这十来天心情很差，怎么说呢，这十来天心情很差
0		没什么吃的了，就吃牛排了。。。
0		哦；只顾看中华烟与红葡萄酒，竟然把主食给······
0		2、，很久墨收到你的信息，俺很心疼
0		佩服，我买了戒烟贴也没戒掉，这个最重要的还是决心和毅力啊
0		巨大的财富，握在手中的时候觉得沉重，可要交出去，手上又觉得空落落的，没有抓拿的感觉。
0		多吃点菜，再吃点饭！！！！！
0		医生没告示你是不是糖尿病吗？？？？，空腹9.3？，什么医生啊，去医院再查一下糖化血红蛋白是多少，就知道你是不是dm了
0		我结婚前没有糖尿病，得了后我老公更心疼我，遇到爱你的人，一个糖尿病算什么
0		今天接到糖友杂志社的电话，由于彩编直接复制了上期的字幕，而造成了错误，校对也没有发现，对此他们深表歉意，并说在下期杂志中更正。
0		不运动就不止八点几了
0		我们部门昨晚去吃自助，108我就吃了点虾，两片三文鱼，一盘子生菜连沙拉酱都不敢放多，煮了点菠菜生菜豆皮牛肉，吃了两小块寿司。感觉没吃饱，又对吃的这些心理没底，不敢多吃。好憋屈啊
0		监测血糖是五驾马车之一，不能轻视！
0		吃上面我比较迁就孩子，雪碧不成改果汁
0		说真的，即便hi，我一直也没反应，身体适应了高血糖的原因。
0		lz还没有工作，如果跟同事一起出去吃饭，又不想其他人知道的话，卫生间还是比较不错的选择！
0		生病了，要有一个好的心态。
0		我特么朋友圈晒个饭
0		◆好药难治冤孽病，好话难劝糊涂虫。
0		恋爱没有谈一辈子的一个人针对同一个人
0		悄悄地问一句,你们会如实告诉对方自己的病情吗?
0		我们两个情况很相似哎。。。我22，明年毕业，09年生病的，其他基本上差不多。。。
0		dm只是缺胰岛素，什么都不缺，和正常人一样生活过日子，工作！
0		可是老生气谁也受不了，何况这个病真的受不了，他一点都不让我，不会好好说话
0		哈哈哈，虽然不应该藏着掖着，但保不齐会有歧视，毕竟到现在还有很多企业对孕妇都有很大歧视，招人总要漫不经心问结婚状况要不要孩子，还有很多女性生完孩子回公司发现已经只能辞职了。
0		lz怎么了？需要帮助么？
0		现实总在欺骗我、，终于骨气勇气写了自己憋在心里好久的话了，
0		如果3餐前都不高，就餐后高我不会听医生这样乱来，现在庸医太多了。
0		我也是，朋友找我出来吃饭，我各种推辞，介绍相亲，我各种推脱，别人还以为我有多能装x呢！
0		你家孩子还好,你不给他/她钱,想吃可能也未必能吃到.，我工作了,自己管不住自己真的麻烦的.
0		什么事情都是可以解决的,放宽心,太压抑了,没事也会弄成有事
0		中医中很多神奇的偏方，说是失传了，其实这些偏方根本就没有，是杜撰的！！
0		不是的，是胆管病变引起肝癌了。
0		眼睛不好，近视。嘴巴不好，，不爱交谈。身体好。心态再不好就真不好了
0		其实不论用什么控制血糖，只要保血糖平稳就行了，不在乎用泵·打胰岛素与吃药。
0		在一家医院诊出癌症后要再找两家大医院复诊，确诊为癌症并且是晚期的，那就没有治愈的希望了。只能采取安慰治疗，以止疼为主，让病人减轻痛苦。
0		t3t4偏高，，，，，，，这是甲亢哦，要引起高度重视，医生怎么说？
0		我这也有狗咬人造成三伤两死的，感觉悲哀的是本来死亡可以避免，没想到碰到卖假药的，两个人本来被咬后打了疫苗，没想到这药是假冒的，生产批号等都是没有在册的。
0		看来好多人还是比较喜欢自己动手做的。我就懒得做，宁愿买来吃
0		我还以为你在医院工作，
0		放弃一次，第二第三个接踵而来，是的，我又想偷吃月饼蛋挞了！
0		空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
0		随后，载着江某的救护车被送到了泗洪县一家医院的传染科进行救治。24日凌晨3时，在送到医院短短几个小时之后，江某不治身亡。
0		难道得糖尿病就不可以关心国事，家事，天下事？？？
0		我一顿吃小坨米饭感觉就够了
0		因为认识了你们，使自己知道dm并不是病只是不方便
0		2型体重不增加,，不是好事吗?，一般人都在很痛苦的控制体重
0		回应一下那些微信上被我拉黑删掉的病友
0		屏碎了，没事，少抽几包中华烟就有了！哈哈
0		要放糖太甜了吧，本来就甜的要命了
0		检查的跟走马灯似的围着卖场溜一圈而已
0		是不是包里子放了糖？看来，这里的包子不能吃!
0		睡觉，没睡好，又醒了！外面正下着大雨，台风，吵醒我！哎！运动下！
0		还不敢发泄！公公婆婆对我得这病很是介意！唉
0		这个是老婆吃的，我跟着混
0		今天把车修好后还里里外外洗干净了，连那些车座套都全换掉类。想想，心情就舒敞不少。
0		唉!刚开始时晚上咳得都睡不着，我儿子胖，打针护士都找不到他的血管，一咳嗽就得吃好久的药才会好，我很怕他咳的。为了让他开心点，吃完晚饭带他去逛街了
0		药物好比灭火器，，发生火灾将火灭。
0		医生让我尽快降到75公斤在胖下去很不好！
0		强烈支持楼主维护论坛，现在论坛糖友登录，发帖，回复都有诸多限制，流失了大量坛友，论坛人气低迷，这样下去，论坛迟早关门大吉！！
0		骗一个糖尿病人的钱，不怕折福折寿吗？，最近遇到了烦心事。
0		难怪五岁搞怪小儿这阵子总是粘乎我，难怪妻子总是笑着问我，明天;;吃啥，不知道这是不是糖对我的改变，或许在自己的内心，也有逆反心理作祟吧。
0		我打的得30分钟才能吃饭.老是把这个时间忘掉.
0		明天早晨还要测量的哦！
0		无法形容此刻滴心情
0		我们这里倒是有定期电话回访的，还好有医生亲戚，不懂问她，她不懂问她们主任，本来我撤了胰岛素要吃二甲加西格列汀，她们主任死活不给我吃，结果只吃二甲还真稳定了
0		记得一句话：请不要用含过别人小弟弟的嘴巴说爱我！
0		7以上也不一定确诊的，要确诊单看空腹血糖还是很难的！
0		我说我去起诉你离婚他拦着不让我走
0		不理会他们的无聊议论！自己也别给他人谈我得了糖尿病了，
0		而我想让他把这堵墙拆掉，他说这不可能，只要这个病存在就不可能拆掉
0		打针有什么困难吗?
0		是，这事儿上帝他老人家也约束不了。。趋利避害，生物本能，但午夜梦回时，摸摸自个的良心，不会痛嘛。。抛弃病中的爱人，这比出轨还可憎，这是道德和人品的问题。。
0		问清楚为什么心里舒坦
0		用利舒坦测个血糖6.6创造了临睡前的新高，哎呀，没办法啦，折腾的我
0		哪里啊，就是不知道啊，现在连都有什么药都不知道，就知道胰岛素
0		反正餐后尽量不要过10，身体是自己的
0		路是走出来的，你不勇敢的试着去走，怎么知道有路？
0		唉！看到这样的帖子，心里就很难受很难受。。。。。。
0		如果有同伴也想吃就给她两粒，让她屁滚尿流！
0		婴儿食量电热锅没有吧，，，，，
0		九宝是希望,但是太多数是每一个人都能做到的,我认为最后一条非常重要.有一个医生为你谈身体健康问题;有一个律师帮助你解答法律问题,可是我只有医生朋友.还没有当律师的朋友.
0		虽然很累,心累,身累,但我觉得放弃不会给我带来什么好处,也解决不了什么问题,那就硬着头皮扛吧
0		相对这个孩子来说，我们家园的糖友们，应该比她幸运很多，我们看看自己，还有什么理由怨天尤人？还有什么理由要生要死呢？
0		真不明白，小小的运动会，又没有塑胶跑道
0		寂寞的烟点燃空虚的夜
0		是我就打胰岛素，停了沙格列汀。
0		不要放在心上，还有比这个更惨的。
0		春光烂漫，心里却丝丝忧郁纠缠，问依依垂柳，怎么办？
0		你可以不把他当病人看吗?把他当成一个健康的人。或许就不会那样累了,多沟通啊,,,,,,或许你们俩都需要调整自己的心态,
0		我们当地医院没有卖，只有餐前30分钟的
0		那你可说对了，我现在不叫胖，叫圆。。
0		早饭后2小时血糖高可以在吃饭的时候加一粒阿卡波糖
0		只要你没有心慌，冒汗·手抖等症状，就不是算低血糖。
0		请教各位糖友们帮我分析一下血糖，吃药半年了，刚停药一个星期，现在饮食+运动，主食白米饭，早中晚饭后2小时7.5，8，早中晚运动，早上晚上快走一小时，中午运动20分钟，不知道为什么空腹血糖高7，8
0		那打针还可以吧，要么会高的吧
0		那就去找给你看病的医生补上处方······
0		一个吧！半个我停不下嘴！
0		你这么一说我以后不敢吃鹅了。
0		类似示威、游行、贴标语的行为可以发泄心中的愤恨，但不认为这种作法成熟，是因为我老了？
0		吃了多少呢？一大串还是一小串？
0		就算是糖尿病的话题，也不能同一个帖发4遍吧.
0		如果，加餐吃，100克以下（可食部分）。
0		又测了一次.
0		别着急，，有时不顺心的事情都赶到一块了，谁都会遇到过，过今天一切都会好的。
0		请问你血压降下来后还要吃降压药吗？我想到每天要吃药就好难受。
0		b、一口气喝掉整瓶药水。
0		看来面条还是不行啊，我也爱吃面，最近一直没敢吃了
0		什么肉都不吃？？鱼肉也不吃吗？？？
0		我要说的是我也没什么富贵命，也是个富贵病。
0		怎样看问题，心态很重要～
0		你把我的沙发怎么啦？歪了呀，哈哈哈！怎么做到的
0		昨晚嘴馋了，是在熬不住就偷吃了朋友弄来的风干牛肉干，结果今早血糖高了，看来还要有毅力啊！
0		你好神奇，你不如真吃拜唐苹吧，餐后太高了
0		我之前已经打过电话给弟弟了，但是我弟弟非常的软弱，这性格他是随了我娘。好像一点帮助也没有，现在她老婆还大骂我妈。
0		们看着心理也是特别的高心,就在午饭快2小时时,突然我的神经又在骚动,顿时我觉得血糖不正常了,情绪立
0		受伤的胖子，这篇没人发过了吧？郁闷死我了.
0		今天你走的多，明天我比你更多。个别人把手机绑在狗身上让狗跑
0		而中医，只是古人在科学知识很落后的情况下总结出来的一些原始的东西
0		另外，法国精神病学家帕特瑞克·里莫（patrick，l
0		(也是听广告,一次最少要买一了程24瓶,买回一看包装粗糙根本不敢吃,库存俩月了)
0		有的是，可能有几个版主也是这样。一定要有信心，你不比别人差
0		你好。说句心里话，来也是玩，好玩就多转转，不好玩就少来，话投机就多说几句，没有什么差异。
0		不做好事，，，，，天天跑几趟4楼也降
0		我以前也像你似的，看到别人血糖正常就很生气，不过自己现在正常了，就不生气了，看到每个人都正常还很高兴呢！
0		调整下吧，饮食要注意，我一吃多就高，量够了，就看自己控制了
0		魔芋是什么东西不升血糖升体重不，嘻嘻
0		去看了你的发的一些帖子，却看不到你得病情况，得病多久了，以前怎样的？
0		没意义的帖子，你应该写出你吃了什么药吃了什么东西，才有参考价值
0		他让我看一本糖尿病的书，我忘在姑姑家里了，他还让我马上去拿，明明知道我早上刚刚抽好血，背着小提琴和书包到外婆家，还要让我回姑姑家去拿。而且还骂了我一顿。
0		没，就拿这些当晚饭的
0		现在有那种无糖月饼，但还是少吃为妙，昨天去超市买了一个吃了，真的只有一点点甜味。不敢多吃啊。
0		那个和医院抽血的值接近，留哪个。
0		大家说说看，这个高不高，各位糖友的经验，感觉这个高不高。弄的我也搞不准
0		和网恋的朋友失去了联系抱憾终生痛不欲
0		空腹，我早上空腹总是在5.9~7.1之间，怎么下不去了呢？
0		不是得高血糖环境泡好久才能并发嘛，您这应该确诊没多少时间，也许是凉着了、累着了等其他原因尿路感染啥的吧？我觉得不至于反正
0		如果不用喂食多好！
0		我一朋友说：，药不医假病，酒不解真愁！
0		你有没有过做什么事情好像以前做梦梦见过的时候。我住院的时候有一次打饭突然觉得好像梦见过当时的场景，命啊
0		在医院郁闷!无聊中^^^^^^
0		年轻人的就业压力太大了,药费支出太多,肯定是不好的.那象我们这些老人,医保一点办法都没有,只要不超过人家制定的范围就行了.
0		呵呵，现在发现自己其实一点都不严重，真的，心里压力大而已谢谢
0		走自己路.做自己的事.>>>>
0		呵呵，病了十几年的糖尿病人难道带相儿吗？
0		我荒凉心中还在痛的角落
0		楼主她撒了什么慌了呢？具体事物具体分析~哈~
0		大家都是这么生活的，得病了也是没办法的事又不是故意的，积极控制争取健康活着好好的照顾家里人
0		这就是传说中的痛感极小的采血笔？？？？
0		糖尿病对同房有影响么，同房是越少越好么？（求助！），今天看了个报道，说糖尿病患者尽量少同房，特别是女性，容易患妇科疾病，不知道这是不是真的，有没有科学依据，谢谢~
0		我乙肝，糖尿病，都是不死癌症
0		看到大家都这么幸福、快乐，真是羡慕，我这癫痫病、糖尿病真是不知该怎么才能治好？由其是这癫痫病，真是烦心呀！
0		等尿糖都有了就迟了吧。。
0		刚确诊我都想自杀，现在回过头再看这种想法是多么幼稚和愚蠢。
0		别太担心了，孩子过了半岁是很容易生病的。我们孩子8个月以后开始生病的，过几个月就要感冒一次，还不好好吃饭，一直到现在身体才壮实些了。平时孩子经常出去玩，多喝水，变天时注意加衣服。
0		dm能喝营养药吗？喝了会对身体好吗？大家有喝过的吗
0		是阿.糖人易发脾气.容易孤辟.一旦与亲人缺乏有效沟通.是会渐渐疏远的.
0		這種外食真的很不健康~~蔬菜竟然幾葉子而已~
0		这些天我都超乖得一点没有乱吃东西（其实有一点，但是可以忽略不计），下午想让妈妈去给我买零食，妈妈不去我们就开始了唇枪舌战。。。
0		做生意要有平和之心，和气生财。淡定啊。
0		医生没有让前三天停药。
0		200多种疾病与情绪有关，8招踢走负能量，200多种疾病与情绪有关，8招踢走负能量
0		两个血糖仪不可比，只有和生化才能比较。
0		不如改为：高血糖
0		呵呵，想开点，得这病没什么。生老病死很正常。。。
0		确实是个庸医。关于地塞米松引发糖尿病还没有相关统计数据，这个也许得再进行临床试验才能弄清楚。
0		同感，我有时想想要是我病倒了，孩子、孩子她爹都上班，谁管？心就很悲伤。只有自己好好保重。少让家人为我操心就知足了。
0		血糖仪刚换的试纸，应该不会是血糖仪的问题。会不会是这管来得时的问题，这管药是半个月前医院开的。2月29号换上的。那时打15个
0		开出租是很累的，喝水、吃饭、上而所都很不方便。
0		我的命怎么会是这么难走，，先是肝炎，在是dm引起的，肺结核还有dm。到，现在才知道，还是个rh阴性血，的稀有动物。哎，天啊
0		到现在也没有问出电话，我不知道应该怎样帮助她了。谈话还在继续。。。。。。
0		我最近的血糖也特别不好，，让我怀疑胰岛素失效了.
0		在外工作的朋友们，你们是怎么在外面用餐的？
0		一如既往的被屏蔽，心累，我现在回复得已经很少了。
0		心情沉重，花了半年多的心血，写了一篇论文，几天前发给一个杂志社，今天得到回复，说同意发，但得交1000块的版面费，纠结中，目前的版面费，都是什么价，谁能告诉我？
0		自己放开点，dm不算啥大病。
0		你会觉得很痛，会很伤心，你总是想去忘记，却又或许舍不得忘记
0		八月十五跑在路上本来就不高兴，而且还是在孩子12虚岁生日的时候。
0		我也不敢哭，天天乐的跟个傻逼似的，怕家人朋友担心
0		路太远吃饭就免了，加点分分到可以
0		我不想打四针不方便，你现在三餐都控制在多少
0		你这血糖测这么勤啊。。。
0		请教病龄较长的病友们你们生活的好吗？结婚了吗？病情控制的咋样?，多长时间算病程长？10年算不算？
0		借口腾不出时间去健身的人，迟早会腾出时间去看病!
0		出现低血糖尽快加餐·······
0		还是耐心等待吧······
0		c肽高峰滞后一小时以上，胰岛素峰值只有空腹值的2.46倍！
0		走的时候，女朋友笑笑：我走了不就少了个人与你吵架，少个人唠叨？
0		哦，不过那里容易扎到动脉血管，要小心些，最好是45度的扎
0		虽然很麻烦，但是我觉得我没有被糖尿病击倒吧。
0		泡馍又不会胖，扫兴，不给你玩了
0		不知道今天为什么会这样。。。。也许餐前就高。。我今天吃饭前到现在一直都有低血糖的感觉。。。。。
0		3、不要随意批评同事，随意批评别人，会树敌太多，年底测评会惨不忍睹的，影响年底红包，得不偿失。一定要大力表扬所有同事，不管是否真心诚意。一切为了年底测评。
0		这种女的很j阿，人家都结婚了还骚扰人家老公，恶心。
0		一直就说，最恨别人打乱我的计划，可很多时候最终决定计划的还是自己，心里恨得牙痒痒，却不能朝任何一个除自己之外的人发泄。。。
0		愁，前天去做了糖化，7点多，晕死啦
0		怎么申请慢性病门诊？
0		哈哈。。说明你聪明！你老公斗不过他不是他不聪明，是想一个唱红脸一个唱白脸。，对付孩子，就得有软的有硬的。。
0		大学里的同学都是来自祖国的各个地方，他们怎么可以呢？家长的心情难道和你不同？
0		坊上吃饭的最大坏处，是不能喝酒，啤酒也不行
0		别把我一个人丢在婚姻之外，在你不爱的时候就告诉我，不要等一切都痛苦的时，才觉得我很重要，我不想给你婚姻上的压力。
0		这么久了，不知道你自己买了没有哈。如果没有的话可以对比看看，京东、淘宝和稳糖app，看谁家送的耗材最多。前面的层主也说了价格高就是因为耗材不便宜，所以要是购买的话主要关注耗材价格吧，看谁送耗材多。
0		是不是骗保，端视在要保时，对于病史的询问或是保险单上问卷资料的填写是不是有刻意做不实之说明，而此说明又有医院的记录可查？
0		这病普遍的都快跟感冒一样了，怕什么呀
0		昨天的晚餐，昨天，不知什么原因，没来由特想吃肉包子。结果生菜全部收到冰箱里去边上的美食广场找吃的。
0		纯水就是完全的驴唇不对马嘴，胡说八道
0		你爸肯定乐得合不笼嘴，
0		如果它有用的话！那还生产降糖药和胰岛素干什么！动动脑子好不好！
0		基本上是不能，人不是为自己活的。好好调整心态吧。我现在每一天都在调整自己。刚确诊二型不到一个月，还没孩子呢。天天早上都得闹心一会。
0		本来就是病人了，竟然不安慰就算了，还骂你。
0		吃了二两米饭，快走20分钟后5.3，然后休息半小时后升至8.9然后又快走了15分钟左右
0		不是糖人变坏了，而是坏人也糖了。
0		作为一个半路出家的凡人，想经营得知识树，就算做不了专业的工程师，至少可以做一个相对专业的普通从业者，最低也能在智能制造时代的小城市企业里混个位置，至少可以安身立命，说起来，也没多大的野心.
0		也不知道他执意告诉我父母他的病情后，我们又会有怎样的阻扰！我现在觉得身心俱疲。
0		心累，如果每一天都变得一模一样，你会忍受这样的人生么？但想想，也许你正这样活着！
0		14.到手的肥肉换骨头～心不甘。
0		28早实验开始，两小碗鸡蛋西红柿嘎达汤，自做的白面菜jian子两个，又吃了点老公带回来的菜，两小时后见结果。
0		如果主食生重78两，恐怕一般人都很难控制好血糖的。加餐后吃正餐应该减加餐的量
0		寂寞时我就与电脑为伴,上上网,听听歌,看看电影或电视.不想因此而打扰他们的生活;只有在不开心的时候才会想去找他们诉苦或去消遣.
0		昨天去买空调价格绷得很紧，一分都不让，我买的格力1.2匹，1.5匹，今天安装下来共5300元，真贵。
0		我来这里时间太短，真不知道有这规矩。看别人帖子，二甲，格华止拜糖平写了不少，以为可以写。
0		空腹正常胰岛素值为525微单位/毫升，服糖后1小时上升为空腹的510倍，3小时后恢复至空腹水平。
0		我不知道什么办法，但是如果一直限制不让吃的话，孩子会偷吃的。年纪大如我，也会偷吃水果的。
0		对呀！右左手都会不一样！同一血测二次也可能不一样的！
0		没去住院。最开始的时候，医生说要住院，我不干，就给开了药。吃了有降，但后面停了快一年，又上去了。后面就自己买药吃。一个月要花不少钱啊
0		看到楼主的帖子，产生了共鸣！难道糖尿病人的爱情真的那么难吗？
0		谁能伴我？唯见一支粗笔，两瓶药水，几滴相思泪．．．
0		我姐姐也是我们家最后得病，5天前刚住院的，体重下降、多饮多尿明显，晚上严重小腿抽筋多次，还特别饿。住医院前2小时=24
0		人都好现实，没病时，你想离婚；有病时，你老婆想离婚。说明不是一家人，不进一家门。
0		我想离婚，因为这个病
0		目前，中国疾控中心、北京疾控中心、廊坊市卫生局的专家已前往三河进行调查。
0		空腹都18了，你还不打胰岛素？？胆子真大呀
0		除了初期分型有时需要专家，确诊后不是很特殊的情况，是不是专家无所谓，反正都是5分钟。
0		你这面包都吃了？血糖多少？
0		糖友们要有两手准备：降糖药物糖块饼干以防低血糖
0		我刚生完血糖很好，可是现在慢慢升高了，好担心，没有勇气去复查糖耐了，你复查了吗？
0		一天不来家园看看，心里就觉得少了点什么
0		明天是爷爷去世2周年的忌日，爷爷是93岁高寿去世的。而我才40就一身毛病。
0		去医院配烫伤膏啊。
0		只是，有时候我们需要下下狠心，与其这样患得患失，了无生趣，不如，就按照本心去。。。。做。
0		周六测是正常了。这两天没测。试纸用完了。还得再看几天吧。我在等试纸
0		人最难做到的就是拿得起放得下！痛苦往往产生于拿不起放不下
0		我明天肯定不会吃这表层了
0		当时觉得好难过啊，这几天的短短相处，两个人的感情和之前隔着那么老远聊qq时刻不一样了呢，算是现实意义上真正的朋友了。但是想到，以后见面的机会肯定很小很小，心里真的很不舒服啊。
0		没病前一到三点,病后十到十十二点
0		是什么原因引起的什么病呢
0		暂时要忌食，不能饱餐。。。。
0		以后干脆就不吃红薯了
0		如果吃面条，则面条汤中的蔬菜量应该与面条相当或多于面条。
0		既然不是低血糖发作，浑身为何要发抖？
0		怎么现在住院还这样啊,是不是你没按照医生说的做啊,没乱吃东西吧?
0		力度有点大！你平时不测血糖吗？
0		喝酒伤身很严重。不要自己和自己过不去。在这世上，首先得对自己好点。
0		没运动啊，~~~！！！
0		今天早上6:10分測血糖9.1。打8個單位，餐後1個小時居然14.6。不知道怎麼回事了。是不是因為感冒呢？還是沒有出去跑步的原因。
0		多少钱一个跑步机？
0		想要没有痛苦地死去，偏偏身上很痛，我才27，可我就是觉得很痛，想要没有痛苦的死去真是奢侈，想跳楼又不敢，我真是个废物。
0		不至于吧，医院黑是黑了点，这不仅是黑，这是缺德啊
0		那你估计血糖没控制好，如果不是或者是产后恢复不好，不知道你有没有大声说话生殖器就会有不舒服的感觉
0		7998～～～去就走吧！
0		偶的感觉，医院和大药店里的，要比，网上贵，1/3~1/
0		这明明是赤果果的水果拼盘。西瓜樱桃花姑娘还有芒果兄弟。
0		之前多高就不知了！发现时血糖仪测不出，酮症酸中毒，出院两个月了
0		人只要活着就不会一直不生病，这也不是什么大不了的病，控制好了怕什么啊。没那么悲观。
0		但药价又涨了，前几天我约了诺和公司的销售代表来换胰岛素，她告诉我说现在用30r换诺和锐要16.5：10啦
0		中午一片拜唐苹，晚上没运动。明晚加运动看效果。，那啥，紫胖时间我一直没调，晚10点测的数据，七点半吃的饭，米线，实际没多少量。
0		当官的心累，整天想着怎么整下属还不耽误工作，此外如何拍上级领导的马屁更令他累。不当官的活干了不少，稍有不慎就会被穿小鞋，还得忍气吞声。
0		是不是吃太多？可能还不够杂？
0		我二年前是三餐后快走，现在带双胞胎孙女暂没自由！
0		死之前要吃好多好多的东西．．．
0		血糖低吗？如果血糖可以，再睡4小时也不错！
0		坐在座位上，心里乱糟糟的。想起给予别人帮助是不是也是一种施舍，一种可怜，一种高高在上的俯视；接受别人的帮助是不是一种弱者表现，是不是自己真的能够心安理得的接受？
0		医药代表和医生是双赢，苦了患病百姓啊
0		我也是隔几天就高到1820多，可能与心情有关，而且每次换位置就高
0		点跑了个几公里，血糖升到15个点，瞬间崩溃
0		今天我又浪费了俩张，血也够，不知道为什么出来exxxxx，后来还是让家人帮助搞的。
0		我吃饺子还行。白面都可以。只要不是发面。
0		如果他是一个有责任心的男人,在有了未婚妻的情况下就不该再让你动情!既然让你动了情就不该再说什么未婚妻了!老婆只能有一个吧.
0		桑葉看起來好老蠶寶寶吃不
0		烟分情况，血糖控制好的情况下戒不掉少抽点也无妨。反之还是趁早戒掉，血糖不稳定的糖人，抵抗力差，抽烟对肺部损伤大，两样叠加，很容易得肺部的病。
0		三天后如果老板也同在餐厅一起大声的说笑不知谁該慌恐心驚膽跳呢
0		无奈的生活，只有糖人才知道
0		特别提醒：糖人可能不适合吃烧烤！！！！！！！！！！！！！！！
0		今天利用下午一个小反弹走了包钢股份换回中金黄金
0		我有个中医朋友，有过交流，学习原理时，阴阳虚实太难懂，而不掌握这些，就只能学点皮毛，记个偏方也没什么大用。
0		一多半，今天我48周岁生日，想想生命的旅程已走了一多半，而本人一事无成。得了这病更是一生不幸，还好有论坛。要不下半生更不好过。尽量向好处想吧！我干不了大事，就干小事吧，其实小事还真不少。
0		这种就接近lada，注射胰岛素后测的胰岛素分泌才哪一点，的自己多注意检查血糖。
0		你去帮助他们？帮贫还是帮娼？小心回家跪主板
0		慢性病证，上个月办的慢性病证应该办出来了，今天去拿，看看怎么个报销法，用处大不大？
0		想开一点吧得了糖尿病别想当公务员
0		我不知道是不是血糖引起
0		如果他为了这个病就此消沉，那只能说明他还没做好结婚的准备。。。
0		正常吗~~~，煎饼基本不含糖吗~~，还是胰岛素注射过了啊~~
0		没并发症你痛苦什么啊，好好活着啊
0		今天去医院给他开了吗啡.
0		我外公、太祖外公都活到90多，我大舅舅还是科学家呢，60多心脏病，一下子就没了，生前很健康的，找谁说理去！
0		还没呢，要下午三点跟四点，我就没等，今天医生不上班，明天去拿
0		那些所谓的旅游景点真的没什么好玩的，除了看人就是看人，自己开车出动找找那些还没有被人类糟蹋的纯自己景观还不错，以前我一直是这样出动玩，随性一点，走到哪里是哪里
0		关于打针，怎么每次我打左腹的时候都不疼的，打右腹就会很痛，唉，只好左腹受苦了
0		嗯，此药宣传的比较厉害，但在降糖方面绝对夸大！！！
0		笑笑8，也就这样的走了
0		开始学会说甜言蜜语而不是心里想说的话，开始学会假装关心，
0		我泵才买的花了好几万，换也不是说换玩具，这段时间想去大医院调节下，这样不行
0		感冒影响血糖高。我前几天就是
0		中午就不能再吃饭了，然后去客户那里，本来2个小时就ok的活，楞干了一下午。
0		心脏要吹了，人不就挂了。
0		走自己的路,让别人说去吧!
0		现在的血糖是降下来了，可是我就纳闷；就算早餐不打胰岛素，餐后血糖也不能如此至高！这究竟是什么原因？还清打针的糖友不吝赐教！
0		这是要对着墙往前跑啊
0		捣蛋鬼来捣蛋，不给糖果就捣蛋
0		吃货的后代，骗我！
0		像你爸爸这样的糖人还真的不少，所以说有些人的病是自己种的呢，有些病不是不可防，一定让他明白这个道理。
0		我感觉没什么关系，没听说，糖尿病人爱得肿瘤啊！
0		是药，我打的字没能表达我心里的意思，见谅。其实你懂得
0		，岂不知俺真是一片父母心哪！！！
0		楼主哪里人？很少吃大米？
0		除了多点针眼，其他的没什么了！
0		你先去医医脑啦，其实可怕的是像你这种无知
0		问问楼主加餐是什么都可以吃吗？另外我早餐吃饱了剩下鸡蛋做加餐是否也可以。多谢。
0		跑步机走过想补充吃点，结果这么厉害，服了
0		4.心肌缺氧。大量的血液冲向大脑和面部，会使供应心脏的血液减少而造成心肌缺氧。心脏为了满足身体需要，只好加倍工作，于是心跳更加不规律，也就更致命。
0		老伙计测测，测一个睡觉
0		中午后勤部门组织购回数份岐山臊子面（酸汤的），我拿了一小份面，面条只能吃下一半（臊子汤里有胡萝卜丁、土豆丁、豆腐干、肉丁、木耳）。碳水化合物量足矣，蛋白、维生素明显不够。
0		哈,发现你跟我一样嘛
0		小弟，何出此言？前两天我们神聊韩国电视剧还很开心的嘛，怎么了这是？
0		就有个本科，专业没用。学个速录也没学出来，这些年学都白上了。觉得自己一点本事也没有。现在，又得了这要钱要命的病，更觉得自己的人生很是失败了。
0		糖尿病不论求谁，最终还是靠自已。
0		注意！不要花心啊！
0		那时候心理年龄比实际年龄要小
0		我爸曾经说,快点长大点吧,你要是以后成家,离开我了,我也就省心了,就算我也.,说得我直掉眼泪.
0		第2条,不喜欢运动.
0		ps：严重bs这种医保政策，简直就是医盲
0		我老婆是医生,还没有我对糖尿病了解的多.她是治精神病的，，,浪费了资源，
0		吃喝玩乐，今天哪都不去，吃喝玩乐一天全都交代给浴场了
0		跳舞和稀饭有什么关系?
0		该放手就放手吧，否则很痛苦的。
0		随心所欲的糖人最后的结局就是······
0		这是注定的节奏嘛。。，本来是已经要到办公室了，接到同事电话帮忙拿钥匙，一转头就把人撞了不说还给自己脑袋上开了个小口，血哗哗的啊。。。第一次上了救护车。不幸中的万幸，只有轻微的脑震荡，没啥大毛病。。。
0		唐婉，世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。晓风干，泪痕残，欲笺心事，独语斜栏。难、难、难。，人成各，今非昨，病浑常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒、瞒、瞒
0		心里压力太大了吧？
0		目前没有专门关注手指发麻的事，主要是坚持改善血糖。
0		这种子是到太空去过的，，，
0		考拉真的药天天乎在树上么
0		去参加~~~吃点以后诈伤，退场
0		生病之前，这个小店我和老婆都是经常光顾的。最狠的时候一般是吃了一个肉夹馍还要再要一个馍放在鸭血粉丝汤里泡了，然后极为豪放的连吃带喝迅速一扫而光，最后还得再来一个小瓶可乐润润嗓子。
0		没人看不起的，这病现在很普遍，不过要是全都是的话，就医用药可能会方便很多。
0		百毒不侵走进新食代，
0		再说吸烟，吸烟有害健康是人所皆知的，对糖尿病人来说，戒烟更有必要，请看在世界上一些国家的烟盒上的警告语：
0		lg确诊后，不敢乱花钱了。
0		1.遇到乞讨者：遇到要钱的就给他（她）点饭，遇到要饭的就给他（她）点钱。
0		没必要非要用泵的，四针也可以控制好的啊。
0		血糖仪测的只是一个数值，能打败糖只有自己
0		想想不如自己的人。心会宽些。
0		却拦不住我心里的月光
0		没有钱的人看不起病。送进医院的钱少。吃的药少。副作用小。有钱人的钱送进医院的多。副作用也大。
0		你换位想一下，你是男的，你愿意娶一个身体有病的老婆吗？
0		雖然生活不容易但也還是有法子有條件的吃喝啊
0		奶奶说如果我吃不好，
0		吃四个牛肉饼到底多不多呢？只有测糖后才能知道。
0		那血糖指标也是这样子的吗？
0		坦白自己的病情,在国内,应该是弊大于利的.
0		谁也不知道我是糖人
0		患多种特殊疾病的参保人员，可增加慢性病申报病种，但最多不能超过两个病种。
0		刚才仔细看了看照片，确实看上去不开心啊，年纪轻轻，想办法让自己开心起来，吃喝玩乐随心吧，不要对自己太抠，如果你的家庭收入还不错的话
0		没有富贵，只有富贵病，唉，兄弟
0		一味的担心没用,，与事无补,，而且这种担忧很折磨人.
0		我不要说你对自己的信心如何
0		我们这北方很少吃鱼！，我吃鱼怕刺
0		1、可怜天下父母心，你的心情能理解。
0		办慢病真不易，比治病还难。
0		我去医院医院也没有开着，只开了消炎的去痰和强力枇杷露无糖的
0		血糖达标是什么样子？糖化呢
0		你的心态还是没有调整过来
0		不敢吃，说实在的胃口
0		我从昨天开始，血糖也突然变脸，中午餐二9.6，晚餐二13.多，睡前12.1，今天早空腹10.1，餐二10.2，也不知怎么了，控制不住
0		什么牌子?运动量多大?
0		天气也会影响心情吗
0		试纸在路上，试纸好几天了都没到，快递太不给力了，测不了血糖，吃完饭，心里没底啊！
0		，这时两个穿白大褂的医生过来骂道：你这小子又跑出来干嘛，赶快回去吃药。
0		您吃的哪种vb12啊？保健品的还是几块钱一小白瓶的那种？
0		要怪满怪没事，要把血糖降下来。
0		1型的呢？天天打针，很难吧。
0		1.，连续3，个月每吃完一餐就须催吐，(孕吐)
0		我无意间做尿常规检查发现尿糖三个加号，餐后血糖也超过了正常值，正是我患了糖尿病，我不敢承认。因为我一向在同事们的眼里是非常健康生活有规律的楷模，怎么会患上这样的疾病？我很害怕。
0		基本上,没有享受到医保.
0		平民百姓也是有自尊的，不能让他们欺负，我在医院里遇到了几次，但没有退缩，就事论事，怕什么呀～！
0		姐打的不是针，是健康。
0		难道这是糖不可避免的结果？？？？
0		有没有人割过胆，胆结石,有时候腹泻,呕吐,胃痛.要不要切胆?
0		我用胰岛素十多年，医院、药店都买过，从没买过假的。。。
0		虽然已经是大老爷们了，其实本人很怕打针的（从小就是，也一直很少生病打针），但扎手指测血糖却不怕。想问打胰岛素会比扎手指测血糖还疼吗？
0		如果是常在冷氣房，或是時常流汗的人，則必須喝更多水，以補充非尿液的水份損耗。不過要記得：
0		嗯，而且病的不轻，这种病有个传统名称，叫做疑心病，发展到一定程度会使人卧床不起，不能自理
0		请问你的年龄？糖龄？用药？
0		在心情版块发真人秀是值得加分的，不过你要是一直这样简短回复或者纯表情回复，我可要扣分了
0		酒要少喝，胰岛素不能不打
0		这事情不是发脾气能解决的大家轮流值班么这个你可以提出来.至于药费根据经济状况先垫着.还没到时间提这事情等老人病情平稳后,再说.这时候提出是不好的
0		糖尿是真他吗心累，昨天早10点几，下午掉3点几！来回折腾
0		我还在火车上打过针，别人看见了也没问我，不知道他们怎么想的，我才不管。
0		伤心的往事本不该再想起，可它却刻骨铭心永难忘记。
0		人就这么走了，抛下未上小学的孩子，抛下体弱多病的老娘，抛下、、、、、、
0		我们要吃糯米饭，从那天开始，小孩子也不可随便乱说话了。尤其是什么死啊活的。
0		还在指望医疗改革啊？？？
0		科学只是阶段性的，也许50年后有颠覆性的发现但是现在西医教给我们的足够我们延缓并发症了你能给我们什么？预防？晚了，信心？谢谢中医治疗糖尿病那一套有用吗？最多调理而已
0		建议接触一段时间再告诉对方，要一开始说对方一般不愿意。要跟对方解释解释这个病，很多人不了解。我之前以为高血糖没事，也不用治，很严重了才叫糖尿病。
0		我也还没能接受，找点事情让自己忙起来吧，实在不行就运动去
0		同病相连呀,，结婚是一个无法回避,也无法完美解决的难题,只好经常来家园逛逛了,寻求问题的解决之道!
0		知足吧，我餐后6.8，空腹10.3晕死
0		咱这样做也是没办法，花钱少受罪呗，只要把病治好了就行，这钱咱认花。
0		你后来血糖高是缺乏胰岛素的原因，和喝糖浆几乎没有关系，应该说没有关系。
0		看了你的帖子以后发现你是杨凌的我也是哈哈，再一个我看你2012年就有点异常了，我请教一下，你现在是吃药打针还是裸奔？
0		然后就渴渴了就喝然后又饿了！真是要死命了
0		到现在都没想明白；午餐后2小时血糖为什么那么高呢？
0		问我想怎么办，我说我想光吃药，第二天立马给我停了胰岛素
0		无糖月饼不能少吃点？就怕成这样？
0		小心，儿子回来了！
0		哈哈，那大家都是啊，年纪轻的不会无聊到在这里瞎掰，不无聊的更不会在这里了啊
0		再好的室内环境也没有室外好，一般来说室外是室内环境的68倍，现在应该知道整天在户外的农民工孩子为什么健康、体质好了吧，面对一大堆的玩具不不如泥巴有益身体，当然除污染的之外。
0		自己走不出来，别人也闯不进去。
0		你的血糖相当好了，何必自己吓唬自己！
0		你们吃糖水？？？不怕血糖高？？？
0		只喝纯奶啥都没吃？那不应该
0		可恶的dm，让糖人割舍了多少爱
0		人是有惰性的一点都不假，才一个月多点就开始懒得动弹了。胰岛β细胞怎么就那么脆弱呢？为什么人体只有一个激素能降血糖呢？
0		消灭它，加加加加加加餐
0		7个月过去了，我治疗好了我的心，我把生活调理好了，可为什么她又回来烦我？说对不起我，不是家里不同意，说是她自己编出来的理由，家里什么都不知道等等。
0		女人一般不能忍受男人心理上的背叛
0		把同事的饭都带回来后，谎称自己还不饿，让他们先吃。然后躲进1号根据地，或者是2号根据地，偷偷的打针。
0		你验的是空腹吧？有验餐后吗？
0		说好的杂粮升糖慢呢？
0		只是想想这不能吃，那也不敢吃，就心酸的不行
0		严重还停药？不想治疗了？
0		不想让你知道，不想让你知道，每个人或许都有说过。或许您觉得没什么大不了的，但是我就是不想让别人知道，请您理解我，帮助我。
0		请问，餐后2小时是人体血糖达到峰值的时刻，这个说法有出处吗？
0		，，闻讯吾深感高兴
0		闭嘴就好了。。。。。。。。。。。。。
0		蛋白质，脂肪，碳水化合物比例一点都不能超标
0		糖耐量受损，刚知道糖耐量受损，医生就让饮食加运动，好担心，现在吃饭就很焦虑，都不敢吃了，不知道大家都是怎么控制血糖的
0		我是新人，我是新人，血糖值有问题
0		第一天医院检查空腹17.94，给开了胰岛素和双甲药，第二天餐后2小时16.44，医生说2型糖尿病
0		最近这几天的进展，我对象家长特意从老家过来，专门找我谈话，叫我们分开！！！心寒上个月还手拉手去买房，准备结婚啊
0		行呀，刚开始，别心思挣钱了
0		第一种属正常组，即患者情绪稳定，思想开朗；第二种属亚神经症组，即患者情绪不是很稳定，思想顾虑较多；第三种属神经症组，即患者情绪特别不稳定，过度焦虑，脾气暴躁。
0		尽可能的不到外面吃
0		马桶里的屎肯定是你尿没的
0		怎么大的医院不应该啊
0		打针还是吃药，，，，，
0		求解！，为什么晚饭后2小时是5.7！第二天早上空腹确实6.4呢
0		我比你惨，明早就要跑马拉松了，现在失眠中
0		真糟糕，不小心进来这里，讨骂来了。。。
0		健康才是主要的！，只能说走一步看一步了~
0		你老公能把14.4说成4.4。你老公很幽默啊，但是最多的还是怕你担心吧，男人有时候就这样，什么事情都愿意一个人扛着。做男人难，做dm男人更难。哎
0		但自尊心却让她说出口的是，对，确实不合适。
0		办法总是人想出来的嘛，现在吃得那么多，还怕找不到自己需要的？
0		我也打针，我服的药是别的方面的
0		在家休养1个月，昨日去医院ct，左肺内肿瘤，开始影响到周围器官。
0		去别人家吃饭要提东西么？，我刚入职的公司单位同事都很小，还没结婚买房
0		，，元宵我是一个没吃少麻烦吧
0		如果没有十全的把握说服对方的父母，我觉得还是有必要的隐瞒，因为现在有很多人对糖尿病不够了解而常常会误解，到最后不得被强迫而受到阻碍，不得不分开对方
0		现在就担心，血糖指标会败给苏木杰反应
0		减肥不是不吃，而是少吃多动
0		孩子的身体是天大的事，绝不要马马唬唬。要耐心地教育孩子，大人的心情就特重要，心里烦烦的，对孩子没的好处。培养好的情绪，也是一种功夫。愿你胜利渡过烦燥期，心情一天一天好起来。
0		孩子的病，苦的还是父母，安慰下，
0		没什么！生病又不是我们的错，干吗那么灰心！大连我去过哦，很美的城市！！
0		你要吃完饭再吃药对胃刺激会小很多
0		吃了晚饭，外面黑灯瞎火，电视里元宵晚会淡而无味
0		心情方面，总的来说不是很好，不论是工作方面还是个人，我是个爱钻牛角尖的性子，我也知道，可是有些事情我就是看不开。
0		，，番茄补血助容颜，，莲藕除烦解酒妙。
0		其实各位认为公务员的饭就难么好吃吗？呵呵，有些事情不能只看表面滴
0		硫辛酸吃的什么牌子？我现在也吃硫辛酸，不过是预防用，国产的太坑，用的国外的便宜
0		鼠年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
0		我老公在深圳第二人民医院做过这个,你要先去医院开单交款,到查验科去他们会给你一小瓶防腐剂.自己在家留好24小时的尿,计算好多少毫升尿量,用瓶子取一点拿到医院去就行了.
0		4.临晨小腿抽痉，疑缺钙，补无效。
0		一千个读者，就有一千个哈姆雷特。
0		吊针打完了连叫护士的人都没有
0		吃菜，白菜，填肚子
0		纠结，快过年了，新的一轮相亲模式正在拉开帷幕，但前段时间体检出来得了这个病，还不知道怎么告诉家人，只能一直推，每当看见妈妈那小心翼翼而又期待的眼神，我真的心塞
0		北京，两个月，很多事情。。。，毕业两个月了，发生了很多事情，每件事情发生的时候，我都想写点东西记录一下，可是总觉得自己忙得像只狗，没时间开电脑，没时间写字，有了时间有没有心情。。。
0		那我是男的怎么办嫁谁啊?哈哈
0		不管专业技术如何。这医生基本素养太差。
0		如果不接受，，又要等上几年，，即便遇到自己喜欢的，，这个病到时候还是会阻碍发展可能又分手。女人年纪大了，，到时候即便想凑合恐怕也难找到像他这样条件不错的。
0		恩？怎么没见蜜蜂来祝贺一下啊
0		哎，伤了他的心，以前闹别扭总是我说我们不合适什么的，但这一次他提出分手了，而且很绝情
0		糖人不会传染要不这个世界人都死光了
0		没事，有的医生说的太危言耸听不是也影响心情吗，医生的话做个参考，身体还是自己的，谁也代替不了
0		不光你！就是本论坛内的（bz级的人物）也爱得罪人，心里脆弱，
0		还有甲亢哪天一个不小心进了这个网站
0		越是因为爱，越是容易受伤，不能得到反馈就失落，觉得自己在对方心中没有那么重要；
0		心老了的时候，想换也不愿意再麻烦啦，所谓天下乌鸦一般黑，想找一堆更好的牛粪难啊！
0		现在看到那个把灯泡塞到嘴里得故事还是忍不住一阵狂笑，给大家转个笑话,
0		只要不是广告，不伤害糖人，哪个敢封？
0		拿出泵追加，天啊！管路在和储药器连接10cm处被剪断了。。。。。
0		这几天，天天腐败，血糖好难调
0		我不觉是坚持活着，费劲活着，其实几年前，我们明知我们生活方式不对劲，只是差自律性，纠正不过来，现在好糖了，逼你走回健康路，多好啊
0		也不知道是生活压力大，还是现代人心理承受能力差，总之死亡不是最好的解决方法，逆境中生活的人更能感知幸福和快乐。
0		空腹6.1以下，餐后7.8或8以下就行了吧！
0		是，心态其实是最重要的了，但是。。哎，他现在都没有精气神了，天天早起抱着他妈哭一顿，早晚是最难受的了，控制不了情绪
0		是的，他没有为我考虑。既然都已经互相选择而且都有了小孩，就没有必要这样的不信任。他们这样的态度就不怕把我逼走吗。婚姻存续下去最重要的一环都没有了，真的想放弃他也为自己考虑一下
0		我一直不知道孩子患病是否与校正牙齿有关。
0		如果血糖比较稳定了，一般1周测两侧空腹
0		老板说:，你是新jingcha吧,老jingcha都是拿走钱不留烟的.
0		如果配合用药应该可以
0		哎，一直没注意。心想3不是先进了吗，
0		我拿着手机等你的信息等不到我是什么心情？
0		我生日的时候为了不让自己哭独自一人看恐怖片我是什么心情？
0		坏消息是：一直困扰我的眼睛不舒服（发干、，发胀，、发涩，、畏光）经泪液分泌测试,确认是泪液分泌不足，也就是干眼症，正常人的数值在15mm30mm我的右眼只有4mm,左眼只有9mm.
0		1、一型血糖太脆，变幻莫测，相同的时间段，相同的作息饮食，时高时低，无法根据规律调整基础率。
0		说的乱七八糟的，谁能体会我的心情。
0		冤枉啊俺吃的真的不是很多了竟吃树叶了
0		咱就是个农民，就是只有小农意识。不是有一句话说吗？心有多大舞台就有多大。
0		完全不知道你要表达的中心思想。。。
0		你们怎么搞的啊，有无痛的采血笔为什么不用啊
0		我有一个遗愿：死之前不再听到糖尿病这个词！
0		当然，也有因势利导，对症下药的，但那都是因机说缘，绝不会成为大范围的手段。
0		因为我也是老人，也爱发皮气，老人家是这样的，耐心劝一劝吧，也不要在老人家面说什么乡下人，城里人的问题，讲得不对请凉解，
0		我们谁也没有说话，默默的走着。到了一个饭店门口，我说咱们去吃个饭吧，妻子摇头说，不想吃。我说:就当我们的分手饭吧。妻子不再坚持，默默跟我进来饭店。
0		认命吧，这个病得了后，都在悔恨吃后悔药，一点作用都没有，兄弟努力吧
0		注意：晚餐太少也会引起空腹血糖反弹性升高，再则，建议不要喝粥，容易升糖。
0		淡月，我声明，我经常从您那里邮购东西，您的信誉确实很好！我绝对没有针对您，只是巧合，在这个贴子里说起这件事了，对不起！
0		做过啊，医生说胰岛功能还可以。我本来以为是一型。所以医生不要我打针了
0		07、自己的暗疾：生理之病，已很自怨。怕人提及，伤痛愈深。
0		敏璇因为同班同宿舍的女同学失踪或者说离家出走，被警方询问做笔录，受了点惊吓～～～
0		天睡一睡就没醒过来了,死前都很健康无任何心脏方面的疾病。其实这已经是她们公司
0		你都本科了。与糖尿病无关。我是无语
0		大姐，么事不开心啦
0		不会吧，其实我也吃的很多的.
0		结果掉了之后用掉了的测了个8.0
0		于是，赤膊上阵，开始做晚餐。
0		我刚满的25岁，二型的，确诊的时候15点多，现在吃药，空腹基本控制在7以下了。不知楼主是几型的。
0		正常。可能是糖尿病前期，多看看餐后
0		天天上班下班的，这种不放假的日子没人会关心了
0		估计凶多吉少，最大的可能是空中解体。
0		要是真有用，再苦我也吃了
0		这天气忽冷忽热，忽风忽雨，云似浪涌，让阴霾的心灵更加孤寂。24日，看到b超的结果，老二左肝上有个结节，心顿时凉了，不知道结果是什么？
0		对血糖控制非常不利,今后注意了,自我检讨一下.写个检查.
0		然后在医院做了15天的强制治疗。
0		人民医院那一段被罚了2次，市中心1次，青祁路一次，南湖大道一次.
0		今天的孔明灯最高可以卖到30块一个,因为我们怕冷,所以把灯都快速地卖掉了,15个灯我九块买的,15块卖的,5分钟就被抢购一空.
0		血糖没下去，血压又上来了！兄弟！莫鸡冻！慢性病要慢慢来！
0		1型的话吃拜糖平不打针是绝对错误的，
0		你的心态很对．．．．反正也要说的．先说了看吧．．分不分手是一回事．
0		急死了，确诊一型五个月了，天天打针，心神不定，老是踏不下心来。学习成绩下降，特别是数学和语文，以前在班上都是前三名，这次考试，数学降到了十四名，语文降到了十一名，真么办啊，急死了。
0		郁闷····你们真的想的远哈··都想到做干细胞移植了···
0		这破病叫人真糟心，情绪不好是通病。
0		附件，2:医生抢救无效,少女死亡1.jpg，(20091024，21:55,，16.7，k,下载次数：，2)
0		自己的喜糖都一颗都吃不上啊，
0		羡慕你父母把你当成病人来看，我只希望家人不要再增添让我心情变得更坏的念头
0		lz，想开一点。其实在我看来她还不是那么坏心肠的人，庆幸的是，她只要了小的没要大的房子。
0		心情不爽，今天的检测技术，老师分析传感器，拿血糖仪做例子来分析，虽然很敢兴趣，但听了感觉就是有点不爽。
0		要健康要快乐
0		你吃药不？我一天两片二甲。咱俩情况差不多。
0		我女儿咳了好几天，一直不好怎么办？，丽丽阿姨，各位有经验的爸妈，我女儿咳了好几天，看过西医。医生说是支气管炎，吃了几天的药，打过针，也吊过针，但是现在一直没有好，我感觉她咳得更厉害了。
0		100%真的假的我最多吃90%的
0		应多长时间看一次病？
0		３。尽量少喝酒，喝点干红。
0		我的心顿时凉了半截可是爸爸没放弃继续和医生交谈着。。。
0		难道真是低血糖后遗症了么？，这么见忘！
0		要不你得病，你不得病谁得病
0		苦的是良药，，，，，
0		一结婚、什么毛病都来了！
0		都想到死了，不如调节一下胰岛素的用量，多吃不就好了？我是怕胖不敢而已，又不是癌症，dm还有胰岛素做后盾嘛
0		好像说的是我妈妈，心情不好的时候看谁都不顺眼，心情好了什么事都答应
0		我说明糖尿病病史，保险公司的考量点是，要不要承保？因此，在体检数值出来后，依据我的检验数值，接受了我的申请，不过，寿险没加费，但医疗险有加了25%。
0		咱家的狗离家出走几周了，一去不复返了
0		除非在出差的火车上吃方便面
0		饿的心慌，人皆有之。那几年几千万人饿死，那个没有这感觉？还真没有dm
0		哎呀！，朋友聚会！不敢吃！
0		你们的那点小事，要是都挺不过，也太那个什么了吧！哈哈。
0		最好是，看样子这女的不是糖人
0		神来拯救我吧！！！，30岁我的一生就完了，这个春节太悲凉！谁来救救我，我知道错了！！！我没有胡吃海喝！没有吃喝嫖赌！没有胡作非为！对得起任何人！老天为什么要这样对我？？？
0		坦白的给她说，这不是一个小事，总有人会抱侥幸心理，要知道真介意的话，就算是结婚生子后也是一个本本的事
0		我想过搞记事本,可是有时候我要陪客户,有时候我在开会，甚至在商会众人面前演讲。这些时间不允许我测餐后两小时，也不允许我这样记事
0		还吩咐我们不要吃东西，不要喝水
0		抗糖无涯终先去，唉，走好。
0		在市里面不能烧纸，在心中默念，送去我们的哀思吧
0		我就选择了，只告诉姨家和我关系非常好的姐姐，其他人全都隐瞒了，即使哪天父母来我的新家串门待上个月八天，也没事，自己房间的门一关，该测血糖测血溏，老人也不会天天挂在你身边寸步不离，让他们知道只会麻烦。
0		昨天下午变天，没当回事，感冒了，晚餐后胃有点不舒服，头有点痛，喝了一袋999感冒冲剂，睡了，从4点多开始一直拉肚子，有点低烧，拉的全是水，7点多空腹，三诺7.6
0		放下吧,不要什么都扛着.这样心太累.
0		那个蓝莓李果没有加白砂糖？
0		我们没被遗忘，我的这病是不辛的
0		已经好几天没测血糖了，空腹估计8左右，一般6点几到7这样，整个春节一直到现在，糖人不该吃的、喝的、全部都干了，并且是赌气式的吃法！
0		老幺你去她qq空间了解一下，我认为你可以为她做心理辅导，记得之前我就和你说起过，就这个人，很年轻，最近状况极差！
0		感觉有没有糖尿病过得也啥区别，好多没病的人过得还不如我呢
0		应当加餐时吃点，不当主食吃。
0		我们家,我是患者家属.但是,我觉得不应该因为他有病就让他把一些不好的行为张扬了吧,日子还长,没法天天哄著来.
0		sb骗我的，说12点多可以取车走了，叫我等下再去吃饭，本来我还打算打滴滴去市区吃个饭再来的。
0		看到第六个，我只犯恶心，看不下去了！！！！！！！！！1111
0		带泵就像栓上绳子的牛，而没带泵打针对于脆性病人来说血糖则更像是头疯牛。
0		郁闷的应该是餐前的值啊!
0		糖化反应你平均血糖和碳水摄入。你这饮食没控制吧？
0		我们今天上班，也没人，一样无聊，疫情话题老套，聊几句没了，哈哈哈。
0		可能今天太开心了,说话都有点语无伦次了.
0		下泄、利尿的药（要猛）就解决了
0		现在中国医生真的不行。只认钱
0		走出痛苦的惟一方式就是经历痛苦。
0		买几个水果不是败家吧
0		呵呵，我以为只有我一人放纵呢，最近不知怎的，饭量见增，饭碗刚放下，就忍不住要往嘴里塞东西了，唉，真不知怎么办哦。。。
0		嗯，火车也不安全了。自己照顾好自己很重要，生命有时候也很无奈。开心生活每一天！
0		我是宅和懒攀上的这病
0		什么滋味！，心里好疼，有生理上的，还有精神上的（不是因为下面的事，而是老爸说我傻！）。
0		这样还不赶快去医院？不能再拖了！
0		没办法，医生对于我们这样的病人早就看习惯了，我去看专家，等了四个多小时，就看了四五分钟
0		弄要把我医好。什么条件都答应你
0		经常打电话问老人平安，他们现在都空虚，要子女们照顾。
0		你们城里人真会玩，我们这里的鱼都是拿来吃的
0		我想有规律生活能尽快忘了她吧。但是他的身影总是徘徊在脑海间，这到底算什么呢。
0		心烦，最近遇到人生选择题，不知道选择什么行业才适合自己，迷茫了，感觉自己什么都不会做，没信心，太软弱了，唉，烦死了，对自己很无奈
0		不会，人家空腹四点几，三点几，就算激素导致升点也不容易过6。我半夜都是五点多，随便升一点就是六点多，自然就很容易超了。
0		啥意思，木牛看明白，是血糖高了？
0		首先尽量完全改变家里的饮食习惯，什么能吃什么不能吃要说清楚。然后尽量的劝说吧，去医院是必须的。
0		一两牛肉面，能作为一顿饭吗，肯定不能吃饱啊，对于饭量大的人来说，还不够塞牙缝的呢
0		不可能的事，每个人总要为自己的悲惨命运找个替死鬼吧，徒当心里安慰。
0		中午告诉我妈妈病情的时候。。。强颜欢笑。。。安慰她。。。
0		又回来了，升级没注意，冷眼看到不熟悉的图标，直接删除了，后来找不到掌上糖医了，费了九牛二虎之力才回来。
0		合租的朋友们因为各种原因陆续搬出了最后只剩下我一个，没有了朋友们约束也因为寂寞无聊饮食生活愈发的不规律，可乐代替了水鸡排烧烤代替了正餐，就这样日复一日。
0		杯子笑了，爱情呀，到底是什么，难道只有经历了痛苦才知道珍惜吗？
0		忍忍上点眼药水
0		心情低了，血糖高了，，，，，妈妈得了内风湿，为了了解这个病，在网上搜到了风湿家园，进去一看，里面也大一大堆年轻人，幼儿。，又是治不好的病，
0		天冷了孩子容易生病
0		因为煮烂的稀饭更容易被肠道消化吸收，胃排空时间比较短，餐后血糖就上升较快、较高。而米饭消化、吸收及排空都相对较慢，故餐后血糖上升得较缓、较低。
0		啥子情况？，胰岛素停了换口服药了，心情大好，可是这血糖也太给力了，早上空腹5.8，早二8.1，午二没来得及测，午饭后五小时居然来了个8.3，中间啥也没吃，原来打胰岛素都是46之间，这是咋了
0		走自己的路，让别人说去吧！
0		不悲不喜，安安稳稳的走好以后的路。。
0		中医看病讲辩证，一辩证你准蒙
0		我来安慰你，你的心情我理解，你相信我的话好吗？，dm肯定可以根治，就在不长时间了，咱就咬紧牙再坚持一下，以后找个好老婆，我保证很快可以根治了，所以你现在就别难过了
0		主菜：一些硬的跟小石子儿一样的白饭，一份刚开始我没看出来是啥的一大块白东西，上边是番茄酱（后来切了才知道是白煮鸡肉，完全没有味道。。哭。。），还有水煮红萝卜。。
0		作者在序言写到：人可以拒绝任何东西，但绝对不可以拒绝成熟。拒绝成熟，实际上就是在规避问题、逃避痛苦
0		这个病就离婚，不至于
0		我的糖病老公得了乙肝5个大阳性
0		猫姐不知！我第一次找，找了个社区医院！哎！不提了，医生只黑！
0		童鞋木低血糖過吗？木做好準備！小心会要倫命滴捏。。。。
0		不是你变态是血糖仪变态了
0		一定要管住嘴实在想吃不该吃的，就少吃一点点，加强锻炼努力控糖
0		现在情况经济非常不好，工作岗位比较难找。。今天路过广州番禺最热闹的大北路，是番禺最旺的商业街，一片片歇业关门的店铺触目惊心。。今年很多行业都会有大面积的失业情况的发生，体制内都注备过紧日子了。
0		打针也能忘.
0		我也是这样，诶，折磨人的病
0		怕啥并发症严重了多吃点安眠药就行了
0		再再次，一天到晚不安生，什么东西都乱动，套~套被吹成了气球，感冒药变成了口香糖，妇科消炎的极美茵变成了面膜。我的家里被弄的乱七八糟，把我的口红弄的一脸，真是好笑又好气。
0		医生不容易啊
0		已得了，吃这个对病情控制不利！
0		就能撑破乌云在自己的领空遨游
0		别想了，女性一个人基本不夜跑，太危险
0		把下一步的工作重心转移到家庭建设上
0		不会是挂的葡萄糖吧！应该挂盐水
0		人体所有的细胞、组织的正常生理运作需要葡萄糖来供应能量，主食是提供葡萄糖的主要来源，长期不吃主食的人，主食和肉类摄入超标的人，都存在患糖尿病的高危风险。
0		豆浆里的粗蛋白偏多，对肾没有好处。尤其是肾功不佳的人。
0		孩子患病了，父母们把责任都揽于自己身上。
0		心情是有点郁闷呢
0		亲爱的dm朋友，拿什么拯救你们？，今天早上去当地的县人民医院做最近3个月的糖化血红蛋白，要在专科哪里开单子。
0		如果用胰岛素或者有药可以让生活变的更简单一些，我是不介意的。。。
0		科学论证过，那个白圈跟健康无关
0		论坛上的女孩子都跑哪去了呢?
0		我个人认为喝茶升这么高血糖的假设不成立。
0		先把血糖控制好再说尿液问题······
0		其实我知道他是为我好,多几个菜.可因为他说话时态度很不好,我就眼睛也不看他没理他.其实我也嫌麻烦,冰箱里拿出来还要热,而且我饭也吃的差不多了.
0		你以为中药就没副作用？西药才有副作用？
0		心态问题，说实话，得了糖尿病没心理负担是不可能的。希望病友们互相学习互相支持，战胜病魔。
0		这些东西都是升糖极高的东西,，健康人一般也不爱吃啊.
0		新年之初，张国晴突患重感冒，耳朵也并发炎症，连续输液6天不见好转。1月8日早上7时，张国晴突然昏过去。何荣飞赶紧叫来朋友，将她送进江北第一人民医院抢救。
0		看了这个，你的心情怎么样？，看了这个，你的心情怎么样？
0		黄燕清一家生活拮据。黄燕清在胸科医院治疗时所花费的10万元医药费，将成为这个家庭的极大负担。
0		假设在背景后上有一盏灯，你看女子的脚的影子。只有女子的脚转到后面时，才会有影子顺时针的说法就不对了
0		糖尿病的病人就应该豁达乐观起来，自己不开心了，一家人都是压抑。
0		孩子的学习，，，刚看到一糖友说的现在的绝大部分年轻人扛着病工作，小毛小病的都不当回事啊。
0		连续运动三个月，最近几天感觉减了点，厚积勉强发一点哪
0		郁闷死了，今天网速太垃圾了。去散步运动了。。。。，早晨打不开家园。刚刚能上了。准备好好看看帖。打开一个链接要半天。急死人了。
0		只有糖的，意外跟重疾险可以买么？
0		看自己身边的人对待这个病有多少了解吧,我的朋友有的知道了很能理解,还主动帮我咨询这方面的知识,但如果有的人对这个病不了解,可能会带有色眼光看这个病的,对自己的对象还是应该如实说吧,(最好有感情基础的
0		抽时间陪他去医院
0		我们在镇上很少有人查酒后驾车的
0		这道理简单，吃药肯定不会高，你裸奔他若建议你但你控制不好惹出病找他担责任，他也会算啊
0		最近血糖稳点了就想着能不能到5.几可以再吃点零食，我是不是太过分了，一天到晚就想着吃了
0		用的是腰，接触不到针头。
0		假方何能去真病，真病从来须真方。
0		控制不了自己，怎么办啊，最近血糖控制的不好，空腹基本上都大于七，有时大于八了，可还是控制不住嘴，真想抽自己两巴掌！
0		没打针.估计好不到哪去
0		冲了凉.洗了衣服.坐在电脑旁.不知怎么的严重低血糖.从来没有这样过/晕了过去.还好爸妈上来发现的早.小命留住了哦.
0		哈哈哈，好吃的东西不能吃，不好吃的东西不愿吃。一个字苦啊
0		富贵病，神经病才这样认为。
0		就凭你最后一句话，感觉不舒服，就能知道你是一个懂感恩的人，人的生老病死是一件好正常的事，就象我跟小孩立平安纸，重病不做手术，死后不要骨灰，人终要走到尽头。放好心态，
0		咋觉得老糖人们都不出门了
0		话不能这么说，谁也不愿意找个病人，要对后代负责啊，理解万岁
0		呵呵，在不溜走糖坛又要多增加族类了
0		现在才走12个小时，应该到哪里了呢？
0		平时是用的什么药还是打的针？
0		，血糖试条，、针头另算
0		女儿现在8周岁多点，想想对她现在的自私心里，如果现在不能改过来的话，以后就更难说了。
0		还是有一点作用:心理作用!
0		现在孙子3岁了，能走能跳，可爱极了。可至今没有给他去申请骨髓移植,40万元我们怎么拿得出来!即使真的能配上型，我们也只能选择放弃。奶奶不是狠心啊，奶奶爱你，但奶奶实在是没有办法啊。
0		上周去另外一家医院买胰岛素，顺便问了些医生问题，把确证的检查结果给那医生看了。
0		等了3天，全部结果出来了，我空腹血糖10.5，胰岛素14，c肽餐后血糖10.3抗体全是阴性。（其他不记得了）
0		也不能太饿到，否则还会出酮症。
0		一切都源于5月1日做的那个24小时的尿蛋白,今天中午又送了标本过去.医生告诉我上段时间医院这项检查不太准,刚刚从网上查了下今天的医院检查结果.
0		年龄大了，又要常常低血糖，明显感觉到脑子不管用了
0		这是去哪儿了，倒时差真的很痛苦，：（
0		我问过医生，医生说一期二期都是可逆的，只要好好控制血糖，注意用眼卫生，其实影响不大，如果到了三期四期，就要注意了，可以做激光手术，就是太折腾人了，还是在早期好好控制比较好
0		不知道心情比从前是否相仿
0		嗯.有可能。。他倒拔垂杨柳时那阵可能正是高血糖时。。。，有火没处发。。。
0		今天去测糖化了，今天是我自得病后第一次测糖化，竟然7.9，哎，郁闷得要命。医生说是因为餐后血糖控制得不好。
0		以为只能上医院检验呢
0		恩，我也是。可是gg不是关心我的人，所以下辈子我不想再认识他了
0		什么时间跑步？晚上？早饭前？测空腹前？早饭后？
0		嗯谢谢您的开导。我一直空腹血糖正常所以没有怀疑过糖尿病，36周了肚子太大被医生怀孕妊娠期糖尿病逼着做了糖耐才发现糖耐异常，然后监测了几天血糖餐后很高，就开了胰岛素。
0		糖门一入深似海，能有几人把帽摘？
0		小三，一路走好，郁闷的，想看看写的什么，居然屏蔽了
0		上信息课孩子们都忙于上网，哪有心思听老师的
0		这个能理解你的心情，但是急也没用
0		心情可以理解,但这样不利于孩子的病情.要知道你是孩子的希望,!
0		哈哈，跟你一样，不知道你为啥会这样，测了后沾水了吗？
0		自己的心只有自己最明白；
0		昨天上医院开药，遇到个去年患dm的i型。
0		嗯，医生说外面的包子可能会，加，糖~！
0		二者血糖数据相差不大······
0		血糖奇遇，今天在医院开药，顺便查了随机血糖，医院１０：３０查的１１．３，回家１０：４０用怡成成测的５．８－－－－－原来我用了２年的怡成一直在欺骗我吗？用怡成测的结果都在５～８之间哦！汗啊！
0		做过一半对一半的实验，馒头的外形不好看，关键是口感不行。
0		正在打针，准备睡了
0		我也有一次在机场打胰岛素被报警说吸毒。警察叔叔都来了
0		小姐费也不付，吧台费也不结，,大摇大摆的往出走。
0		喝白酒后血糖低，我亲身经历
0		喝酒的是你？？？？？？？？？
0		大家晚上好，问下办特病卡要体检那些多少费用
0		谢谢血糖5.5，前天在家园发了一个求火车票的帖子，血糖5.5很快就给了回应，本来说我过去拿来的，后来因为太远，只能用快递，今天早上就收到了，真是雪中送炭。
0		换现代人，非把猪杀了，吃猪肉。还有人把猪给扔了，不算经济帐可不行。
0		据美国航管署的发言人称，这架出事客机可能在空中撞上了一只或者一群飞鸟后，导致飞机引擎失灵。
0		打个预防针，楼主不要惊慌：幼儿发烧可能反复，就是上午退烧下午或晚上可能又起，如此折腾三四天。大人都是心力憔悴
0		色不异空，空不异色
0		这是自我安慰而已，真正开心才是最健康的生活方式，得病了有几人能真正开心？
0		虽然一定有人说都别吃，但是相对而言，热量和糖分都更少，主要成分是水
0		早点向心烦老师
0		糖高只是普通疾病，没必要隐瞒。现在的孩子聪明的很，也瞒不住。
0		第一次用手机客户端发个感慨！不想上班了，怎么破，工作压力太大，实在承受不住了，辞职要饿死，调动没门。快抑郁了。怎么破？
0		偶尔病一下，别人会重视你，天天这么病着，你还想让人家一直体会你的感受吗？
0		5、吃了十月茄，饿死郎中爷
0		我又没跟你喝过酒呢。
0		天冷了是不是血糖就更难控制了呢，最近血糖又高了，想想是应该要去吃点药了，心凉凉啊
0		您老人家的预测几率很可能是99.99999999999999%！
0		58岁，2007年10月检出糖尿病，合并有高血压。现在用胰岛素诺和灵30r，早晚各一次，中午加二甲。控制效果不太好。现在正在考虑改其他胰岛素。
0		为什么就单单给你寄啊~小熊真是偏心的！
0		根据自己的身高和工作性质，计算自己的标准体重和应当摄入的热量，按标准热量来吃，如果这这么吃血糖控制不好，就该用药用药该上胰岛素上胰岛素。瘦的人不要太严格控制饮食。
0		我今年24，1月30日被确诊为糖尿病，住院，后来又被查出甲亢，然后我的命运就改变啦
0		我就装做很无事的样子啊，我告诉他们，最好不要暴饮暴食，那样会很不好的，很麻烦的
0		最近心情太糟糕了，我好烦,04年单位破产,现在失业在家,身体又不是很好,怎样才能找到合适的工作,现在的压力太大了,开销也很大,我该怎麽办?好无奈
0		请问windy先生，是什么使得您心情如此糟糕，是老鼠吗？我想不是。
0		大夫对我说:你可以不吃糖,但不能不打胰岛素!
0		又满嘴乱飞了吧，杀鸟给猴看
0		那个剧情早反转了，外伤性肾萎缩。术后复查的ct都在的，只是后来逐渐萎缩了。媒体啊！！！
0		餐后半小时葡萄糖，6.28，餐后1小时葡萄糖，7.94，餐后2小时葡萄糖，11.11，餐后3小时葡萄糖，6.93
0		加一个拜糖平，药店有卖，我妈就是早晚各一针，中午加服拜糖平。
0		老老实实打针，老老实实吃饭，你可以情绪化，身体不情绪化
0		家家有本难念的经，这事儿不插嘴
0		以无所得故。菩提萨陀，依般若波罗蜜多故，心无挂碍。无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅盘。
0		不要忧郁了，但是我吃了10年蜂胶。没有用。
0		我觉得疾病本身没把他怎么样，倒是心理病很折磨人
0		不是医生推荐的，是我问的，医生那样回答我。呵呵。
0		这家医院管理存在问题！
0		嗯，第一次这样的。可能昨晚睡前血糖也不太高，打的多就不行了
0		吃药的时候不让他们看到，吃东西注意点儿就行了。
0		从心到心有多远，?，天地之间。
0		晚上会根据你的血糖情况问你：你今天吃了什么，高血糖的原因，低血糖的原因，然后帮你总结。
0		多吃点新鲜蔬菜吧，可以填饱肚皮的
0		要检查宁愿从个人医保账户上被扣点钱单独一项一项的查.这叫花钱买放心
0		一心追逐梦想的我们的确都是这样。。。。
0		吃企业亏；上干部当，最后死在审计上！
0		昨天，医生说我得了慢性鼻炎，又是无法治愈，我很想郁闷一下。
0		得到了这个结局！为什么会生病！真的报应吗？我真的怕他真的不是嘴上说说。而是就认为我是报应
0		红色血滴的数值是扫描仪用的至新试纸测出来的结果，和扫描仪扫出来的结果一对比，雅培打脸了。下图是也雅培自己的血糖仪和扫描仪扫出来的结果同时对比。有图有真相，雅培你该给换了吧！
0		这东西肯定要准备的嘛，起码自己准备一两支的，不然出个什么意外状况，我们这些人，没有胰岛素可没法活地
0		嗯我自己餐后实际6.0以上会多点，有时会低4.0多点，莫名的一次两次的8.0+的也不知道神马原因以前吃二甲双胍用艾科测的时候餐后基本6以下，饱餐羊肉或鸡肉也就6.0多一点点
0		我们国家对糖尿病的宣传不力。
0		血糖还不测.你在跟自己过意不去啊
0		咋看都象一个饿死gui哟吗
0		唉，看来只好自己多吃点了，血糖高点总比低了好啊，睡觉去
0		我也很消沉。心总是灰蒙蒙的。我不知道希望在哪里。人再多。我也感觉自己是一个人。其实我真的是一个人。家里空荡荡一个人吃喝睡。
0		血糖很怪异，糖人难驾驭。
0		发现这个苗头以后折腾着户外爬山，旅游，出国转悠，买一些新鲜时髦的玩意儿，但是并没有什么卵用。糖了以后更发现对这个世界失去新鲜感，说是厌世有点点过，但的的确确没有什么动力，就是过一天是一天。
0		裸奔吃没关系，我就吃，他吃高，就不能乱裸
0		那不行的，白饭吃多了血糖高，还是要吃点菜好
0		你看到的我是开心的，我觉得我要步可乐茶的后尘了。我眼睛打完激光一年多了没再去检查，血糖控制还不好。
0		4月21，晚餐前5.1，2h，11.5，，大剂量？
0		偶昨天看了这个帖，就想回，怕挨砖头和拳头，不回吧，心里痒的难受。想了n旧，回一半吧。
0		不肯说出来其实就是患得患失的得失之心作怪，如果得失之心能解开，人是可以很坦荡的。
0		我还是心理过不了关，怕别人异样的眼光。都是去厕所测。
0		23、对你不喜欢的追求者的示好和关心坚定的说不和拒绝。即使他说，这不关你的事。
0		全特么跑我微信去了。。。。
0		为什么糖人女的都是美女，这是难解的疑问
0		刚得就有眼睛病变？真恐怖，我也害怕。
0		看来不给你放点血你就不知道血糖高.
0		晒晒你们的幸福吧，给点信心
0		个人觉得对梦不要太在意,就算你属于第三种,也没人会完完全全解答出它的真实含意及后果,还不如把心思完完全全的用在现实生活中.
0		哈哈，我也被楼主忽悠了，还信以为真。
0		邮费卖家会补的。我等他收到货后再让他把钱转到我的支付宝里。其实网上做生意也不容易，这我理解，但责任心一定要强。
0		说。你到底是何居心？难不成要当版主！还是站长
0		看完这本书，内心就有种莫名的喜悦，你就暂且不会因自己现有的处境而烦心了。我再把书中的书中语录抄录下来：
0		超级健康？那是因为你不了解自己而已。专家医生有否给你新希望？
0		午餐时碰到一个人，谈到了泵。，今天中午在楼下吃饭，我正撩起了衣服，给我可怜的肚皮扎针。
0		煮粥时不要煮得太烂，稍微硬点才好，这样食物在消化道停留的时间长，吸收的速度就相对慢了，降低餐后血糖的上升速度。
0		楼主现在的任务还是学习呀，是不是结婚还是比较长远的事。到那时医疗水平可能已经能够治愈这个病了，不要想的太多啊。
0		月光寒，:"有些帖子删除了对自己也没有什么损失,不要太放在心上."
0		心烦美国，气躁奥巴马
0		你的生活没影响？我觉得年轻的老婆真的很难接受丈夫这么年轻就生病？而且是永远的病
0		同楼主一样，饭后头昏脑胀，有几个月了，看了也没见有什么问题，医生喊自己调节心态！
0		世上有起死回生的药了？活不了
0		如果心脏有问题的直接晕倒
0		散了。走了。。。。。，缘来是错。父母不同意我只能选择放弃，对不起。不是你的错。是我还是不相信爱情。我宁愿选择亲情。看你踏上火车的那一刻。我不知道路在何方？只能说抱歉。。。。
0		选择一种生活行走江湖，想不出来古代那些行走江湖的人，没有固定收入，怎么活呢
0		而且面条不能马上升糖，这样吃后反而高
0		以前没在意这个病，也没问过她，昨天偶然碰到没说几句话，我听妈妈说姨奶奶饮食上忌口忌的厉害，没敢再问其他的，妈妈不知道我得这病。
0		哎没办法，想想还有比我们更惨的，心里会好受点。
0		糖化血红蛋白有点高了，把它降到六以内的就可以了。
0		领导吃饭娱乐也小心多了，，，，
0		请lz谈谈打针一整年的心情。。。。。。。。
0		知道就知道呗。偶单位上的人都知道偶是dm，谁不知道偶和谁急：额有糖尿病，还敬额什么酒？喝茶吧！以茶代酒！小样，额要不是得了这个病，整瓶吹死你
0		以前春节很快乐，今晚大年三十，看着春晚，一点都不快乐，自从查出糖2个月，一直努力想让自己快乐起来，总是不时的想哭，估计抑郁症了，不时有想死的冲动，怎么办，怎么办？怎么办？
0		人活的真矛盾，不结婚不行老人操心着呢，结婚了老人看不得我被人气，我气他们心里也不好受早知道结婚就是这么个吊样打死我都不结婚我的心真的伤了
0		唉,健康的时候咋不知道看这些呢,现在知道了已经晚了.
0		还有我女儿上次生病，报销比例还是挺多的，因为我女儿虽然是农村人，买的也只能是城镇合作医疗，但是因为我女儿农村有股份，报销了一次后，还有一次是农村帮买的医疗，好几万的医疗费，自己只付了一万而已。
0		放开心情，去tm的血糖鬼。与其每天胆战心惊得活个一百年，不如高高兴兴活一年。
0		我觉得不是用什么设备打胰岛素的问题
0		2.如果可以我希望软件能查到每一种食物的属性，热量，营养成分及升糖指数，以及针对dm利与弊的点评！貌似词库量比较大，纯属个人建议
0		绝对是低血糖的，2.8，这低的都有点危险了
0		只能努力控制.大你2岁，打着胰岛素，今天去查眼科，医生说眼压高，视野稍微低于正常，有可能是，青光眼
0		那继续吃药，但是我选择了裸奔所以停药了
0		别的可以胡说八道，但这个问题不能含糊，你一定要告诉mm，你对未来充满信心，你不满足于现状，并且你已经有了长远的计划，总之你的未来不是梦。
0		睡多了不好，你要控制，多运动，
0		ｌｚ心態糾結不如以前好了
0		大家回复时仔细看看帖子嘛，我的意思是晚上行动几十公里，怕吃一点这种垃圾食品热量不够，因为太油，放开肚子又吃不了多少。我并不是不知道可不可以吃汉堡，老糖了已经，自学成才
0		在医院和在家里心情不一样
0		我也愁啊，得这病，不管男的找女的，还是女的找男的，都难！我现在都愁死了
0		是不是走水厂桑家鱼塘那个桥哟，那里的确很危险，以前我开车过去吃鱼，后轮都差点着滑到河头去了
0		胰岛素打这么多，看人家打的都很少，我也是不明白了，不知道什么时候才能像别人那样一点点就行。
0		医生怎么说啊？我也有点掉头发，医生让去看皮肤科
0		吃了两个,意思一下就好了
0		空腹血糖10.9，昨晚加餐吃了3个苹果，一块方便面。2个鸡蛋
0		症、肾小动脉硬化症、
0		可能并不是恐惧的婚姻，可能是对自己没有信心，怕自己会厌烦。或许是患得患失。
0		才43啊！！这焦虑何时是个头啊！！
0		3，血糖仪是强生稳豪倍易型，做过两次生化对比。
0		现在工作和社会的竞争越来越激烈,随时都有被淘汰的危险,何况我们dm的人群那。我们只有在我们自己的家园互相交流帮助，把我们工作在职场的经验和教训进行交流。以助职场工作技能的提高，提升竞争资力！
0		垃圾食品还是不吃的好。
0		所以偶得糖尿病就是国足害滴
0		问题是楼主怎么做到瞒到结婚都不说的，难道平时每天不吃药么，吃药总得被发现吧，话说如果不用吃药，裸奔可控的话，那种糖尿病也就不算糖尿病了
0		每天晚饭后快走40分钟，其他时间是能坐着，决不站着，更谈不上运动了。
0		一直不敢去医院复查
0		是啊，我以前也是现在不敢吃了
0		我的早餐占我一天的1／2呢？
0		现在是敢不敢吃的问题，
0		手上插了四根管子，脚上三根身上还贴满了检测仪的感应贴，烫伤的脚已经肿的很大了比维尼熊的脚还要大
0		大家瞧瞧这是什么东东？，下了几天小雨，小菜园的瓜果蔬菜生长茂盛，就连菜园里的野菜也不甘示弱。就在这些野菜里竟然长出这这一珠特殊的东西，糖友们看看这是什么？
0		公务员不可能没交养老保险的，不仅是单位要交养老保险，同样医疗保险也是交了的，这是国家规定的。你们可以到原单位问问。
0		不要在意，谁都会病，无非早晚而已
0		这招是跟着医院的小护士学的。
0		弟弟在世人才发现胰岛素的时候就得了糖尿病，他们都能活的那么长寿那么有质量，何况我们现在那么好的医疗条件？
0		慢慢来，时间会冲淡一切，在上海买了房子和车，这不是很好吗，一线城市房价上生很快的，这个病不过是个慢性病，几十年也不能把我们怎样，慢慢看开吧。
0		只能吃了个苹果，可是还是想吃煎饼摊煎饼的快来吧够两套的就行了
0		为啥我贴了个链接被审核删除了，里面都是鼓励糖友的文章啊，都是糖人写的。搞不懂为什么被删?
0		腰里挂着胰岛素泵，行动不是很方便，跑步是不行了，三餐后爬楼梯，几十层几十层的爬，汗哗哗得往下流，血糖蹭蹭地往下掉
0		一个吓了我一大跳的测试!!!(几乎无人能逃过)不信进来看看，为什么会这么准呢.真的太邪门啦!!，
0		比我提前更糟。本来作为医生有义务告诉他们，可是他们总是不听，总不能强制吧。
0		饿了来俩三块，，，，，
0		请以下人员到2号窗口取药，和名人离得那么近
0		你应该是中医控，这个是中医理论。
0		少吃为宜，肾脏对辛辣敏感。
0		不要想的太多，你看上的女孩不会太没档次，请她保守你的秘密，不管能不能走到一起。
0		发现结节后还应建议患者做一些必要的生化检查，包括甲状腺功能、自身抗体及肿瘤标志物的测定等。高分辨率超声检查是鉴别甲状腺结节良恶性的有效手段，且与超声医生的临床经验相关。
0		管好病，干好活，学好本领，到时候，向老板大声的叫：我家里没有油钱了，你看着办吧！
0		感情，难道糖人的感情只能将就，不能够像正常人选择要与不要的权力吗
0		呵呵，我就是这样想来着，没有为什么。吃一堑长一智，以后注意吧。货到付款，或者大家说的通过淘宝。
0		但愿糖人家庭都如此
0		吃的东西不一样吧？
0		我家里有四条狗,一条黑的拉不拉多三岁,一条京巴六岁,一条杏色贵宾二岁,一条红贵宾一岁,我和我老公都是超级狗迷,所以不希望有人吃狗肉,其实我认为它们是不会说话的小孩,真的很聪明.
0		那你就吃点甲钴胺，便宜点的，唐林是贵的
0		我们这个社会病了！有些人疯了！
0		总结这次的病（扁桃体花脓）经验：
0		酒后驾车看来已成公害
0		医生都说我是一型糖尿病姨岛素抵抗我不相信自己会那么倒霉自己一个人去省里的医院看最后的检查是
0		刚得这病一般心态都调整不好，得个过程
0		国外的医院不知什么样子
0		;神六如愿发射成功。晚上看新闻，央视主播张宏民那身深红的西服无不诉说今天的特别。以胡主席为核心的党的领导们个个夸张的笑脸，没法不让人高兴。
0		先在网前热了热身，比赛开始！阿松还按以前的路子打我，放角度，网前截击。结果没想到我能跑动了，跑的速度还非常不慢！大意了吧，第一盘居然被我打了个6：2。
0		糖化是什么，好像有个指标是6.84，也是偏高
0		7种情况下千万不要跑步，1．空腹血糖明显升高，超过13.7mmol／l，或糖尿病急性并发症，比如尿酮阳性的患者应等血糖稳定，酮体消失后再运动。
0		大米能降糖，我说耍流氓
0		喝酒只会降血糖，但是损坏肝功为代价的!
0		除了太肥、太甜、太咸之外什么都适量吃。吃完测试了解食物升糖指数。
0		也许是血糖没控制好
0		嗯嗯,我也遇到过,我和他说他家的事,他就不高兴了,她妈和他说我,他也给顶回去,后来我们都了解了,总之他靠不住,还是自己改变自己,自己问题自己解决
0		中午丢钱了，心情很不爽，结果饭后两小时血糖9.2郁闷死了，丢钱真闹心
0		穿新鞋的第一天，时间不宜太久，穿着1－2小时后应脱下检查双脚是否有压红的区域或摩擦的痕迹，确保及时发现问题，以后逐渐增加穿着时间。大部分糖尿病患者的视力下降，必要时请家人协助检查。
0		楼主是病重了还是体重了？加重视什么意思？
0		患者应尽量维持正常的进食及运动习惯。每当精神紧张时，切勿忽略注射胰岛素。你的饮食和注射胰岛素要控制均衡，然后才能供应身体所需的能量，用以应付精神紧张。
0		那你没问医生到底是怎么回事？
0		不是，喝了五片饭后那个
0		老驴叹到：咱爷们比不了，我们是靠跑腿吃饭，人家是靠胸脯吃饭！
0		心烦气躁，不知道为什么，最近老是感觉生活很没意思！
0		只要是治不好的慢性病！总有那些骗子为钱出来骗人的！
0		我觉得这样的男人很恶心，很虚伪。要么就是故意装的，总之男人说这句话，很恶心
0		我也看到有写不能裸奔的人有：消瘦跟胰岛减弱，裸奔更加重胰岛减弱，还是听他的吧！
0		就普通医院，也许为了好评率来的
0		在同等条件下，我要找一个身体健康的人，如题，哎，2012年6月以前，身体比较壮，身高180，长得还说得过去，身边也不少女生，我也不知道为什么没有结婚，现在是又悔又恨啊，结了婚，得这病，麻烦也会少些
0		你与其怕，不如夫妻一起上海北京啥的先做个基因检测，再问专家咨询生小孩问题。我是猜自己是基因携带者，没去做过。听说本地医院可以抽血后寄上海去验的。三个月啥的出结果。具体时间忘记了。可能自费测的。
0		实在不行试试多吃蔬菜，就饱了
0		离婚不会是因为糖尿病的缘故吧，糖尿病只是个借口罢了。
0		现在迷茫中,说不好爱情是什么了,家里正面临着这个问题呢,心都碎了,不知道未来是好是坏了.在等待中.
0		平时做事缺德的，小心鬼上身
0		将单身进行到底，没什么,就是觉得不能让这版一直空着,，呵呵.，我原来和同学说想开个将单身进行到底的俱乐部,让我那女王同学做主席,她居然说不要,她还想结婚呢我暴受打击!
0		这和找没找到没有任何关系，只是看到一些糖友纠结，殊不知，自己每天杞人忧天，最后怎么好好生活，不过妄自菲薄也不好得
0		所以,根本就没有时间这回事情,时间是人的一种度量.是用空间的影响来度量一种东西.
0		听听音乐降糖吧，单位搬家可苦了我这糖人忙拆装电脑网络又要搞又要维修其他工作累了躺着听音乐安慰安慰我的糖
0		一生还没有过上什么好日子却吃了不少底层平民的苦头这句值得玩味
0		这比看到血糖20几还难过！！
0		换个角度看一下：判断你是否有知心朋友，一个简单的测试就是在你寂寞时你是否有电话可以马上联系。
0		甜蜜下降:我想也许你太能干了,把原该我们男人干的家务事你都抢着干了.我妻子就有些放得开,也让我干一些家务,其实做点力气活还会消化一部分糖,那不好吗?
0		他一喝酒,我就不理他,不跟他说话
0		用上泵和動态血糖達標和正常人一樣比正常人還長命百歲
0		我遇到不顺心的事，总会这样安慰自己：还有很多人比我惨呢，我还不是最惨的那个！
0		发泄完就拉倒。别再招上血糖兄可就不值当啦！
0		这个要去问医生，在这里问不到结果。
0		那你现在多大？20年的糖龄了。
0		多愁善感就像烟和酒，同样很伤身体
0		大姐高兴点，梦都是反的
0		这就是一场和伤残及死亡赛跑的竞赛而已。。。
0		接着尿，接着观察，这个没事，没泡泡
0		而且刺激胃，让人食欲衰退。
0		那现在解决方法就是加餐后2小时基础，200%，加3个小时
0		我坐了ocd，就是眼底视网膜检查，被实习的坑了·就当买个安心吧！
0		（4）进食量减少，没及时相应减少胰岛素。
0		大家喜欢过年吗？，2011年即将就要过去了，大家喜欢过年吗？盼望过年吗？我想到过年就怕怕，心里不是滋味！
0		都糖尿病了，赚那么多钱干嘛？我现在已经半退休了，天天健身、跑步，从4月到年底，准备参加2个半程马拉松+3个全程马拉松。赚钱的事情让钱去干。
0		胃疼和荞面馒头没关系吧。
0		持横幅，的几个是医务人员
0		即使我的心现在还没有像你一样完全放下
0		有同感，反反复复，迷茫，不知道什么时候是个头，很厌烦现在的生活。
0		这病其实跟吃面条没啥关系
0		我现在都没有了，我也不懂我几时得糖，去年6月体检
0		小地方的人治病太郁闷，先去大医院好好治疗一下设计个适合你的治疗方案然后回家按照这个方案来做
0		我上次因为脚麻也算是糖尿病引起的周围神经病变吧去医院打针，看到大约有20多个人因为手脚发麻、有人甚至发生溃烂的人去打针的，我问了那些人，都没有dm。
0		也许是你多心了，有些孩子就是迟发的，如果没有影响发育的因素，调节他的体质是关键
0		吃的是草，挤的是奶（此乃比喻，为防有人歪批，特此说明一下）
0		除非自带杂粮面包自己吃
0		;12.有的病人无明显原因的食欲不振，体重下降。
0		最好血糖仪和医院的生化对比下
0		为什么针眼会疼呢，会不会没3有扎好？
0		我也是，不测不踏实
0		我从小就在爸爸有外遇有情人的家庭长大的，我有心理阴影，真的很难受很难受。他是死口不认！！只说那女的确实对他有意思，但是他并没有这个想法，当时喝醉了，但并没有出轨。搞得我一整天晚上都睡不着了！！他
0		不弄得那么矫情吧，嘴咧的恁大
0		同意，虽然对公务员这种公然的歧视觉得很过分，但我们努力的同时，社会还是有很多条路可以走的
0		一大堆社会活动，70％是无聊空虚的；
0		怀念那时代，虽然很压抑，很苦，但是现在，，，，物价，房价，失业，贪污，腐败，没有安全感，包括吃的
0		紧急处置确实需要清醒的头脑，才能实施上述要领哈
0		不开心，血糖不稳定，不开心
0		3我们不是病人，我们只是比别人麻烦一点。这个病不会影响寿命。
0		为啥这病，会有并发症的出现
0		阿萌写出了所有糖人这样那样的心态，我们每天若无其事的生活在人群中，个中滋味只有自己在品尝。
0		bunengag不能吃，菇类不能吃，平菇香菇蘑菇，
0		论坛本来就是一个摆龙门阵的地方，各种言论都有，只要不是谋财害命的，都可以选择浏览，高兴了自己也晒晒经验吐吐槽，包容和谐才好嘛！
0		如果给糖尿病分代，老一代的糖尿病还有情可原，新一代糖尿病简直无孔不入了
0		就连医生都说我这么年轻就得糖尿病了！而且声音还挺大，好多人都盯着我看，搞得我郁闷！
0		扎肚子不痛的，比不上扎手指更疼些
0		学了一门技术，那就要把技术学好点，凭技术吃饭。
0		这样的饮料是升糖剂
0		是的，二胎，我才发现的糖，又发现怀孕，两个事情在一起心里承受不住
0		说的容易，做得难！要是我刚蹲下来，那只狗就扑到我脸上咬我一口，那怎么办？我仍在狂奔，狗仍在狂追，想做什么动作根本就是不可能的嘛！我边跑边想。
0		应严厉禁止糖尿病人生儿育女，防止遗传。
0		没看完，现在没有耐心了。
0		偶患了dm，没告诉老父亲怕他上火，而今又在用胰岛素治疗，回家恐怕瞒不住，今年又不能回家探望他老人家了！
0		因为你是如此的不听话，如此的不重视，所以我做好了最坏的打算，那就是拼命挣钱，养好自己的身体，到底了用我的器官供给你的需要．现在，可怕的糖尿病足崩溃了我的底线．我，到底无能啊!
0		不要只想不好的事，想点高兴的事不行吗
0		你餐前还是餐中，还是餐后服药？
0		低血糖不吃等死？需要吃还是要吃的，这规定应该改下特殊情况不罚款
0		精神是第一的,是基础,没有精神,，物质是无根之草.生命诚可贵,爱情价更高,，若为自由故,两者皆可抛,，以前我笑称这顺序该反过来.现在我才理解它的顺序就该这样,人没了精神的自由,是空的,何谈其他?
0		进来总结患病原因吧，1.饮食习惯不好，不吃早餐，晚餐太过丰盛，不定时不定量
0		自杀是没有责任心的人才会做的事情，极度鄙视
0		我是喝的糖水。痛苦死了。本来就不怎么喜欢吃甜食。
0		油脂太大了，看了不想吃。
0		易感冒，体质差，多锻炼锻炼。
0		2型的，我发现的时候就空腹高叔平常2天没吃药都正常偶尔高点
0		不能怪你啊，，那个时候对糖尿病的厉害关系了解少。
0		说完，就转身走了。
0		你是妊娠糖尿病转正的？生了孩子后是不是没管血糖，大吃大喝造成的？或者家族里有高血糖的人
0		我老公也恨她，可是有这种妈他也没办法，他也不知道怎么办，因为我辞职让我婆婆走，收入方面就减少了。
0		我觉得国人的素质越来.越差了还是早些移民的好.如我们这来自农村的糖尿病患者.没有医保,没有工作,社会主义的优越性都让狗吃掉了.
0		没这感觉，有时候不说是因为别人对这病了解太少。。
0		阿卡波糖在吃饭时候吃。不吃饭应该就不用吃吧。格华止不知道。
0		连个低血糖都对付不了，你觉得你适合当科长吗？
0		我的心情，跟着天气有关，也是比较抑郁的，更主要的是这几天身子一直不舒服，自己又说不明白到底哪里不舒服。反正就是很难受的感觉。
0		甘舒霖胰岛素，我今天还去医院开这个胰岛素，价格一支降了2.8
0		这病真贵，利格列汀每天一颗一个月就280元。试纸一个月300元
0		糖尿病人的工作的确很多顾忌，哎，没办法啊
0		哎！这个世界是怎么了。，今天同病房来了一个22岁的妹纸，也是dm，对面一个27岁的dm姐姐，隔壁病房还有个12岁的dm。这个世界是怎么了。艹。
0		现在这词整天被一些说着普通话而又未结婚的情侣挂在嘴边，听着浑身鸡皮疙瘩都起来了
0		庸医最可恶！！抱抱lz，在家园会找到很多好心人的.
0		兴致==冷饭而已。
0		自己打胰岛素，都用什么产品，多少钱买的？
0		真的好危险，庆幸大家都及时发现了错误。以后要更加小心了。
0		可怕的血糖,可怜的空巢老人,祝老人家早日康复.
0		醒悟了就好，少吃不是少营养哦，不可饥饿
0		有些人不是糖尿病却是低血糖的人呢
0		面临困难,他临阵脱逃,这样的人你还有什么需要留恋的.，想明白了,就开开心心地走吧
0		心情是控制不住的，看你怎么引导咯！
0		航空你是航空老师
0		自从我患dm后，你放假回家监督我，别吃这、少吃那。我倒成了小孩了。
0		没必要计较，咱们需要好的心情
0		我国60岁以上老年人的比例逐年增加，2000年为10%，到2006年增加到13%，2008、2013年的调查中60岁以上的老年人糖尿病患病率均在20%以上。
0		努力，今天我去社区服务中心体检，发现患病
0		dm对胰岛素的感觉是什么？
0		我就是等工作闲了去做检查，那都要查哪些项目？还是一说糖尿病并发症医生就会给你开一系列的项目了
0		糖后，没有如果，再也不说如果，因为如果心痛了，我还能怎么办？
0		想到了一群糖人在看一群黑人在吃面。
0		不能饿到了，一个饥饿本身就对身体不好，造成营养缺乏，对胰岛也不好。另外有可能造成低血糖，低血糖危害比高血糖更厉害，另外血糖低了以后身体会分泌增糖激素使血糖反跳性升高，更加不利于血糖控制。
0		健康状况也是个人隐私，现实中我根本不敢公布自己是糖尿病人，否则麻烦就大了，马拉松不能跑了，也不会有长周期的合作项目了。
0		信不信不管，反正免费就吃，要钱就不吃呗
0		一百个好处也没有人愿意得病。
0		我就是接受不了胰岛素
0		今天我们这个小城有雾霾。。伤心。。
0		是吗？以前都是我老伴买菜，做饭。这不！退休了，想去表现一下。哈哈！结果让人给宰了一刀！
0		十年没感冒没生病然后体检过后知道自己得了两种慢性病就啥都毛病出来了
0		每个人体质不一样，不住院监测着测，估计胰岛用量有难度~
0		水火无情这句话是不错的,大家要小心才是.前天,这里有一户人家发生火灾,是老鼠咬破天然气管造成漏气,发生爆炸事件.
0		另外问下大家你们那边利拉鲁肽还有五送一的活动吗？我这边不送了，你们哪边还送的话麻烦留言说下城市以及可以不要处方可以购买的药店。
0		我就害怕了一天就接受了现实，也没什么，反正有病就治吧
0		和我父母一样，固执总觉得自己比医生还懂一样，叫检查也不去说他自己身体自己知道
0		假如你们想结婚,找个什么样的人?，假如你们想结婚了,只找一个死心塌地爱你的人,还是你死心塌地爱他(她)的人?
0		真是心累－－这种感觉在生病的时候尤其强烈，没有孩子，人生赤条条来赤条条去无牵挂～
0		它能回来么？我好担心。以前出去半小时就回来了，今天难道。。。。。。
0		在你没有恢复之前，哥哥和你一起戒食，等你好了哥哥请你吃，好吗？
0		问一下，原来是吃牛奶的改为吃豆浆了，我晚去了一步。要是豆浆里也加些莫明其妙的东东，让大家没有东西可吃，那就惨了。
0		哎.真郁闷!弄的我这两天心情都不好!
0		靠，明天愚人节，正好我们公司明天去医院体检啊。
0		如果在芹菜馅里放些香菜那才叫好吃呢.不知猫在里面放了没有?
0		人这一辈子良心做事难啊
0		其他的人，血糖也高，但他们不承认是dm
0		糖人本来抵抗力弱，不感冒是当务之急。
0		爱情能战胜一切的，这个病算个屁啊！
0		我晕，要是到了上海我的脚把医生臭晕了怎么办
0		糖人不仅招惹蚊子，苍蝇，蚂蚁，跳骚，臭虫，还有许多小虫子都要喜欢，尿液血液都是甜的，所以做好防护，家里要干净，不能有蚊子的栖身之处，最好是装个蚊帐，防止蚊子之类的小虫子叮咬！
0		这位患者撸起衣袖让大家看了看右胳膊透析留下的大紫疙瘩，好心痛。
0		平淡的日子心不平
0		如果不想出去运动，就要在原来用药基础上加点药······
0		我也纳闷,果糖胺是什么?
0		我想我应该看懂了:论坛有些人不是发些要死要活的帖子，然后底下有人喷吗，他的意思就是人家心里难受发些负能量的帖子，让大家最下留情，少骂点
0		如果我没走，至少不会空虚寂寞烦闷和后悔。
0		中国七大仙草之一：屎粪枝，本是野外的普通树枝，经各类飞禽走兽（主要是人）的屎尿长年灌溉而成形，食之清肝明目，敷之去腐生肌。
0		我们这边没有，只吃粽子。
0		要注意！血糖低了，赶紧吃糖！
0		别这么压抑，谁还能没个大病小病的，这么多人陪着你呢，想想一型的孩子们，不觉得自己比他们幸运多了吗？且行且珍惜吧！
0		就是,黑了不代表就是什么的,只要我们心里想着那些遇难的同胞就可以了.
0		越南货现在也靠不住，就跑了
0		好像很多人有心脏的毛病，似乎也没大事。
0		医生：那你就会找不到对象了。
0		糖尿病发病率农村高于城市，七成乡村患者不知自己患病
0		昨天下午室外温度大概有34度吧，昨下午五点过和今天早晨用的时候胰岛素都还没有变色，因为没有测血糖，所以不知道有没有效果。但是今天中午再拿出来打的时候就变成了红色的了。
0		她也有异性朋友，我也吃过醋。但我们几乎不互相干涉。相信我们都不会越轨。
0		世界啊、让人难测。
0		上次领导去开会，我被同事吆喝着提前走了，结果还没到家，同事电话来了，说路上碰到领导开完会又回办公室，问我回去不。我说既然已经出来了，再回去更不好。第二天领导没提这事
0		今天心情特别好还是特别无聊？
0		应加强糖尿病在学校、社区等的教育。
0		表急,，还要请人吃饭,，有几个菜会传
0		吃格列齐特早中晚各一片，为什么中午和晚上餐2正常早餐213，吃格列齐特早中晚各一片，为什么中午和晚上餐2正常早餐2达到13
0		心中把它作为毒物,在你心中就会建立起不吃它的信号
0		归纳一句话：思考问题不要以自我为中心，站高点站远点来看遇到的问题
0		dm让我的生活质量直线下降！！下降到也罢了，并发症已经找上我了，眼睛已经视网膜病变，刚出院，还没有彻底康复，目前在吃药！！
0		谢谢版主，我想我该同时去看看心理科还有营养科，情绪太不稳定啦，身体当然会更糟糕
0		得糖尿病不可怕，可怕的是思想上的压力，一旦心态调整好了，一切也都正常了。
0		还说上回有个叔叔来，拿走了几张字，回家就裱好挂起来了
0		有泰安市（肥城）的病友吗？，得了糖尿病在肥城去哪家医院看病？请肥城的病友说说自己的看病感言。
0		乖乖.你的零食也太多了吧!
0		别问血糖了，血糖仪都爆掉了！
0		血糖高低都影响情绪；情绪波动也影响血糖
0		去医院就的受罪，熬过去几天了，现在媳妇生的时候也是担心坏了，现在也都过去了
0		医生都建议我不要天天测，说一周测几次就行了。
0		估计一个肾不太好使了。。
0		3秒钟后，我就差点吐了，原来是给我小灵通开通一个什么笑话短信试用业务，气的我连拒绝的心情都没有了.
0		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
0		那你高的时候糖化是多少？你现在一个人在外面上班还是和大人在一起。
0		要离趁早离，40岁离，了吃亏的是女的，
0		糖人戒烟容易，戒饭难！
0		如果你本来这么打的饭前或者饭中吃的二甲，那饭后两小时吃没影响。
0		早上好友友们，这血糖不知道是不是机器有问题啦呢？从来没有这样好过，
0		说句严肃话，糖人的确有很多无奈，但不是仅仅一个怕字就能解决的
0		1型10年31岁，已打北京生物2针，第一针无反应，第二针也许胀痛，血糖指标正常无酮酸中毒应该问题不大，和一般人没啥区别。
0		就楼主所述打胰岛素的问题，想起类似的问题
0		餐后2小时血糖8.5怎么说呢，对年轻人来说似乎高了，对中老年糖人来说不算高。
0		我打的就是锐30，住院时医生说打完就吃饭。
0		郁闷的今天！，1：，早上做ct，没开始前，医生叫我喝了一瓶矿泉水，进去后，医生也没给我打造影剂，说我不是增强的，害我大早上空腹灌了一肚子凉水！
0		这早就应该去医院消炎了（得试哪种抗生素适用），三天咳嗽没有平复，炎症就起来了。。。那些所谓的纹理加重就是咳嗽时憋气憋了。
0		嗯，对，不要太较真了，否者吃亏的是自己，如果还是在这个环境下的话。
0		我把我爸骂我的话都拿来给你听听，你不许还嘴
0		好吧，我就是想去检查检查，现在血糖还可以
0		那你不要生气啊,血糖和心情要紧
0		我这个吃一半都爆炸
0		其实上不上这个网站我们糖友内心都纠结
0		过来瞅瞅，对俺的血压，血糖，心跳，提点建议！是不是俺也该停药了？，过来瞅瞅，对俺的血压，血糖，心跳，提点建议！是不是俺也该停药了？
0		该娅朋友，你的什么病要吃阿司匹林？
0		我跟你一样，也三个月。我老婆也是一样，说你不要提糖尿病的事，不要整天挂在嘴上。没办法，积极面对，加油！
0		另外，要吃的话，别放蜂蜜。
0		安慰下了，还是骑车锻炼好点
0		的确是良药，也是毒药
0		恩，对，刚才去你的空间看过了，你已经有自己的宝宝了啊，不知道你是什么时候出来得了这个病的呢
0		想不通的是，晚饭后正常，可到明早空腹又高了呢？
0		换成罗氏了，也裸奔了，感觉血糖就都开始偏高了
0		不胖也不敢让她吃这些垃圾食品啊！
0		求助，马上高考体检了，我的糖化7.5，怎么抽血呀？想找同学帮忙，不知道好过关不？
0		别再反反复复刺痛我的伤口
0		真是粗心，昨天中午还给我打电话说已经追完了才吃的饭。今天晚上又得上课了。
0		今天自己来医院检查了，下午等着出结果。动不动想哭怎么办
0		不论男人还是女人，每个月都有那么几天特殊的日子，在那几天里总是心烦意乱的，这是正常的生理现象。
0		前所未有的怯懦,，不敢进去.很怕最后结果是他早已下班走了.情何以堪.
0		觉得自己还是不够重视自己。。一工作起来就忘了自己是个糖人
0		好在，这不是金庸小说里的自断经脉。我们随时可以放弃这样做，继续走向成长之路。
0		蔬菜没有，蛋白质也没有，看来饮食结构不怎么的
0		对啊，为什么不能吃，刚喝了一瓶酸奶，餐前5.2，餐一6.8，不能让糖影响生活质量啊，看下餐前，量下餐一，如果2点之内吃，并减主食，
0		不是脆，你今天试试吃同样的挂面，加运动，不吃牛奶花生米，我估计你到10点血糖可能还会上去
0		我要是2.9，都能感觉到心脏难受了，太可怕
0		最浪漫的事竟然是测血糖。。。测血糖。。。
0		，说你要能把它的热量跑掉，你就可以吃点
0		市场上的无糖饮料能喝吗？，发现现在市场上无蔗糖的饮料还是蛮多的，比如无糖可乐、木糖醇酸奶等，敢问高手我们能喝吗？谢谢谢谢！
0		5.伤心的不是等待，是无言的结局。
0		丰收在望即将收割，谁知盘中餐,粒粒皆辛苦啊
0		用广播喇叭喊问一下。。。。，呃！有在哈尔滨的dm糖友吗？
0		其实我只是去散心了而已,没要去自杀的念头!呵呵,
0		医院你去的太少了，所以没经验，你有点任性，这对自己不负责，
0		哎，大家都相互冷静下，都是糖友，都不容易，生气影响血糖，冷静冷静
0		一次低血糖能把你很长时间抗糖功效几乎摧毁
0		有一段时间主食类吃的少，小腿很酸。
0		你最近奶茶生意怎么样啊
0		关键要看你的体重指数。如果正常就不要担心。没有陈伯最大的因素可能是心理障碍。
0		选择遗忘那伤心的种种
0		金也空，银也空，死后何人在手中。
0		照片是得病前照的，觉得不是太对得起观众，换了
0		谢谢啊！惭愧惭愧，其实我除了做这个就只会做吃的，其他打扫房间啥的，一概不行，，缝个扣子比老公还不如，，遭嫌弃，有次闺女的校服毛衣袖子开了，老公坐床头缝，把闺女笑死了，说爸爸妈妈怎么倒过来了。
0		糖多久了？上胰岛素了吗？血糖控制的怎么样？
0		这篇东西是随手写的，没有打稿子，只在心里有一个提纲，随写随发。
0		你去医院脱敏治疗了吗？
0		哎，只好锻炼，锻炼了半个小时，降到了10.1
0		哦我没有使用胰岛素只是口服药物正在努力减肥
0		有的国家，臭鞋向总统头上扔去；有的国家，一村长就把你送到精神病院疗养，理由是影响社会和谐！
0		看标题以为有能让我们dm喝的奶茶了呢~
0		现在你能确保这个黑三轮不跑吗？如果是外来的换个地方你哪里找去。赶快联系警察，获取肇事者信息，出事故责任认定才是最重要的。有了案底，就是跑了也好网上追逃。
0		几种心情都有过，现在已经进阶到第四阶段，既然改变不了什么，不如憧憬下其它，不知道姥爷在那边过得好不好。
0		早上空腹多少？是否身体有不适？
0		1月2号夜里，开始发烧，烧到38.5度，觉得温度不是太高，没有给吃退烧药。
0		如果决定留下孩子，估计内分泌科医生立刻就会要求上胰岛素
0		真是祸不单行，暖气坏掉，血糖也跟着乱
0		时间太长了有20多年了记不起来了。你这青鹏软膏我知道我看也管不了什么大用，不行再上其它医院看看，按说北医三院应该可以呀。
0		打针时，尽可能不去卫生间。。。我们只是缺少点儿ins而已。
0		不能畅快吃，现在就是饿不死的情况下换个法活着
0		没有办法了，只好多测测血糖了。低了吃点甜的，高了补打。重新换一个注射器吧。
0		面条都吃不成，且偏瘦的糖人,不建议裸奔，如餐后血糖不很高，可适当吃点药，没啥事的。
0		体重70多公斤吧，长相呢？她说如果她没有男朋友她就要了。呵呵，小贱人，（我最好的朋友
0		心比天高，命比纸薄,保重
0		我过段时间也要去重庆市区找工作，估计会遇到象你一样的情况，不过我有心理准备，实在不行的话就算了，就像上面有位糖友说的，总有一款适合我们的，不要灰心哟~
0		说实话，现在我也是心情很郁闷，感觉自己快得忧郁症了。
0		我有一个同事，三十几岁就有的，现在50多岁了。还和我一起天天上班，经常打牌。我问他怕不怕，他说有什么好怕的！其实每个人都有病，只是早迟的事。想开一点就是啦！
0		说不出来这种心情，懊悔呀!，也许醒得
0		得了这个病跟朋友或者同事出去吃很不方便，尤其是去饮品店里吃更没有办法，像皇茶和奶茶店里面的饮品都有加糖
0		今早空腹三诺是：4.1怡成是：7.4那个对啊？谁*谁呢？我年纪大了，对电脑很不懂的，不好意思，我要买测血纸了，但不知是买三诺呢还是怡成，我想偏高点更会警醒自已，对吗？
0		如果有个异性很爱自己，也很理解自己。但是在婚姻中面对很多需要磨合的地方，会吵架，会上火，有时血糖就会升高，你们会选择离婚吗
0		呵呵，谁不是从奶娃儿一路走到现在的？谁不曾在父母的关爱下成长？
0		15天，快被这身体折腾疯了，疯了！这半个月的身体状况真让我崩溃！得病14年来我第一次看不懂自己的身体了！希望各位朋友看完后能给点看法和建议。
0		有些富贵者高高在上，常不能体会衣食无着落，亲人流离之苦，更有富贵者以精英自居，视芸芸众生苦难为乐，因此，难免令人怀疑，真是越富贵，越少人情味？？？还好，并不是所有人都这样！
0		空腹血糖11.16，不低啊！糖化6.2，是否有低血糖？千万不要被漂亮的糖化麻痹大意。
0		每次都没想去吃什么(不敢想),可一吃上什么,就跟自己说,再吃一口,就一口,有时吃了又吐掉
0		请举例说明，某某医生是恶魔。
0		这个吗我真的说不准，因为我是吃药降糖的
0		的确太多了，一般情况下包好饺子还没吃的时候都还全家总动员，吃完后就基本没动力了
0		白月光心里某个地方
0		而糖本身就是一种代谢紊乱的病，所以存在可能性，对于降糖药代谢不完全，这样会增加肾脏负担。
0		是药三分毒这不假，可是糖高毒性才大。我吃药降糖20年，到目前没有明显并发症出现······
0		我9岁就得了这个病，无论如何一定把血糖控制好。
0		胰岛素量是否减少，不是听医生的而是看血糖高低来确定。尿蛋白+说明你的肾受损了，血脂和胆固醇不正常说明与饮食过多的肉类有关系。
0		最近大雪,听说有20万人都困在广州站了.没有吃的,没有水喝,没地方上厕所,真不是人过的.___活人也得被尿憋死
0		哎.走自己的路,不管别人怎么说!
0		当时准备化疗的，医生查了一下，说没用，正好也不用受罪。
0		空腹血糖测时间不一样，真的会变化，早上6点半测是5.6，空腹到8点半测居然是6.4。
0		心情郁闷时骑自行车出去转一圈，回到家就当什么也没有发生。
0		糖尿病人能实用樱桃吗？我从得病到现在几乎都不敢实用水果的，就靠番茄打牙祭了
0		我一个笔芯换一个针头，毕竟能省一点是一点。
0		同意，应该影响不大，注意生活饮食规律一点
0		真的是这样吗，今天上午在朋友家因为没有带血糖仪而急匆匆赶回家。朋友说了一句话让我很难过：
0		摄入大于消耗，肯定长胖噻！
0		不是说吃杂粮好吗，晕了，不知道早餐吃什么了
0		在谈恋爱的时候发现病的然后就是住院在住院的过程中女朋友知道我得什么病了不是我告诉她的是她猜出来的她老问说生活上要注意什么，饮食要注意什么，就这么两个问题就给猜出来了
0		低血糖不会睡过去吧
0		to，猫:，只要自己开心,，结婚不是唯一的选择.，希望我没有误导你结婚的话,，千万不能在婚姻中当弱势群体,，否则要郁闷死了.
0		不懂为什么您各项指标都控制的那么好，也会有并发症？
0		眼睛模糊,跟胰岛素没一点关系
0		其实我懂，我妈只是看我现在的生活很吃力，没有找个好的人家嫁，现在身体又不好，她就心疼又不知道怎么说，说了以后我就特别不高兴，只能在这上面发泄一下
0		我以为是空腹高的原因呢
0		可以看出,楼主应该是一个比较付责任的男人,被良心和责任折磨着.
0		我的亲姑，就是这样。都眼睛出问题了，激光大了两次，坚决不打针！你说什么她也不听。你说，都是人，怎么差别这么大呢？（模仿范伟）
0		哎，心情不是那么的美丽
0		牛逼了，你这血糖今天估计得冲破大气层了。。。到不了外太空也得到平流层！
0		我常年打肚子，打腿害怕
0		餐后没你高，不过最近空腹也莫名的高了
0		你来了，甜蜜家园又壮大了
0		是不是和高兴有关系啊！
0		今天我都去找工作了，但那里的人让我感觉很不爽，试用期还没到我自己就走了，哎好烦啊。可能是我还是受以前工作的影响吧。
0		我不买房，不开车，少吃肉，自己种菜(网上)
0		说到大学毕业找工作不好找，自己试了吗？但凡真心找没有找不找的。
0		给舅舅看的，舅舅说是病毒造成的气管发炎。
0		用过紫胖的来说说看，这个准不准啊？，难道我平时测的数值一直偏高？每天空腹都高出正常一点点，每次看了心情就不太好。
0		今天晚餐时吃了半个中等大小的，多打了2个单位，餐后血糖9+，刚去查了下降到6+了
0		我打胰岛素是每天晚上22点左右打的，是我时间错误吗
0		也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。
0		我感觉我内心灵魂已经出轨了
0		不打针、不吃药，糖人的心更苦
0		我这几天没测，估计最高不会超过15吧。。。。。。
0		即使你再痛，也不要给自己借口放纵
0		春节前我一同事患糖尿病10年，由于不在乎不重视，糖尿病已经出现并发症，眼睛都看不清楚了，视网膜病变相当严重！
0		心情，人真的有很多的无奈。也有很多的命中注定！！！既然逃不出命中注定。就勇敢的接受。但是真的让你去接受的时候。有很多的不甘心
0		我已经没有信心了并发症已经出来了
0		医院找自己一直看到医生了
0		可怜天下父母心啊！
0		我看见图片一直嘴里发酸水
0		刚得没缓过来吗？时间长了就适应了。不过如果好久都缓不过来，恕我直言，你的承受能力实在是太差了。糖这种小病没啥可怕的
0		于是男孩开始改变，变成女孩喜欢的那种，嘴角挂着坏坏的笑，玩世不恭或者幽默
0		就近选择社区医院完成检测
0		你的困难与挑战：你最近常感到失望，绝望吗？你觉得胸闷，呼吸不顺，有一种快要窒息的感觉吗？再更深的去感觉，你的内在是不是留了一些悲伤，这股悲伤，让你关闭你的心，好让你不需要去感觉。
0		一天3针诺和锐30r，在外工作的朋友一天三针或者4针是怎么度过的，我中午是在公司吃的饭，饭堂的饭菜ms加糖的血糖没控制好，怎么办
0		先到医院去检查一下，天塌不下来。
0		更可气的是，它总是跑到离我不远的地方，回头看我，那神态好像故意气我。
0		打胰岛素三个月了，总是遇到一个又一个问题，脚麻、腿疼、头晕，抑郁了.
0		我最近有时就过很自由散漫，瞎吃瞎喝不锻炼，不吃药不睡觉的生活，暂时没什么异常，不过我也不打算一直这样，最近几天还算规律吧，不规律也没引起什么问题。。
0		先把试纸和血糖仪在被窝里捂热一下，然后酒精消毒手指，准备开始测血糖了。。
0		等放假你试试，看你能不能天天吃了睡睡了吃，能忙死你
0		我没有肌瘤，还是有纳氏囊肿，做了活检，医生说没有癌变，不用处理，但每年都要去复查一下。
0		那条道以后不走了，太危险。路人说，经常有人从上面冲下来，上次撞飞了一个·。
0		小孩子们要当心，继昨天广东后，今天上午江苏泰兴幼儿园发生砍杀事件:已造成4死31伤
0		本来打算检查前多喝点水，再吃点vc来应付，不知道被做b超时发现不是空腹会不会要求重做
0		这个就算买回去也不会吃的，当艺术品摆着
0		我错过了你，所以只能用白日梦来安慰空白。
0		很多时候其实不是父母的反对，而是当事人自己内心的挣扎。因为他（她）会害怕。
0		最讨厌大嘴的人，女人到无所谓。
0		来。手里拿着一把大扫帚；看到我来，他咧开嘴笑了，用有些灰泥的手握着我不放。舅舅患有糖尿病合并肺结核，他识字不
0		患这个病确实很难找到对象
0		道理也懂的，但是看不到理想的血糖值就猜疑。
0		血糖能上能下，关键在于会折腾
0		我不明白的是晚上10点30测的7.4，应该是比较理想的睡前血糖，为什么还要追加1.8个单位胰岛素？
0		不会感觉有时候很麻烦很无聊吗？我有时候就有这个感觉，总是有负担，总是要想的打针，要忌口。
0		月饼有啥好吃的，我原来没得病的时候也不吃。
0		各地的政策是不一样的，你得去当地医保部门打听
0		没有爱了，痛苦，折磨。
0		不要想那些不可能发生的事，不要整天为了不确定的事而提心吊胆。给自己附加了如此多的事，其实是在惩罚自己。
0		如果怕被发现，控制好血糖就行了啊，好像除了血糖，其他常规检查我们和别人也
0		免费血糖仪就这样失之交臂，禍不单行？
0		我最喜欢看动画片,孩子看,我也看，,以孩子为借口,霸占电视,看动画,哈哈，孩子不看了,我还接着看,结果被揭穿
0		医生这样说，我更怀疑医生的量可信吗？干脆把剩下的针全退了。
0		心理压力造成的。
0		把一包面掰去四分之一，加一些青菜就可以了，血糖不会高。总之快餐面食高盐高油高热量的食品，只能偶尔吃一回，
0		对于滥吃，我现在已经改了，消停了，可回不到过去了，小姨子彻底放弃我了，没回头路了
0		哈哈哈。。。。我很不负责任、吹牛地说，我是股票专家，所以我绝对不在中国玩股票！
0		科学？呵呵，现在的科学就是dm治愈不了，如果有什么可以治愈的药，都是骗人的。
0		永远在你看不到的地方,你痛苦是因为你试图看到你想要的,而又明白永远不会得到.
0		我也是糖！你能接受糖和糖吗？如果在一起都能理解虽然压力有点大！只要我们是真心相爱可以一起度过，真心交友29岁四川人在北京打工，如果有真心留给联系方式可以吗？
0		这几项都下降了，载蛋白a高了是怎么回事，不知道呢
0		在私人医生那里是不可能的.他们要算经济效益的.而且向钱看的比较多.
0		药店经常要站着，有点担心这不争气的脚，实在没找到别的考虑药店;目前放在最坏的打算
0		他不介意我的病，问题是他的父母。
0		关心别人,也要讲究方式方法,否则适得其反,好心没有好报!
0		我第一次测是手忙脚乱,紧张.测试纸与血大于90度,没有吸上血因之浪费了试纸.
0		餐前基本不测，高的都是餐二.
0		近半年内，自测餐前血糖在58mmol/l，餐后血糖在810mmol/l，糖化血红蛋白在6.5%~7.0%，没有发生显著的低血糖。
0		本版版主袖手谈心ss喜爱研习佛经，
0		好像没糖尿病什么事！？
0		改很难，江山可移，本性难改。俺也易怒，改不了，现在高龄、孤家寡人了，暗自怒在内心，更伤身体
0		血糖5.5的投票完毕：17.383%，，我的为什么是17.274%为什么百分比低了呢?
0		他愣了愣，一把拉她入怀，高兴的说道：傻瓜，你没有看见我眼睛里出现的是都是你么？
0		拜糖平是延迟餐后峰值的，
0		今天心情不美丽，也不知道怎么了，心情一天都不好，都发泄在吃上了，现在吃多了撑的难受。总结了一下我就是吃饱撑的没事干。
0		不都是說休息是為了走更長遠的路
0		都一年了，心情还是会随血糖波动的很，很无奈，可能潜意识里还是没能接受糖人这个事实
0		人要经常调节自己，不要为了找钱不在意自己的身体健康，，找那么多又有什么意思呢，学会生活，学会体验快乐的人生
0		唉,估计没有成功.我不明白糖尿病又怎么啦?我从来没觉得怎么样
0		我倒膝盖没事，就是左边大腿怕凉，哎，现在不能一直站着，腿不舒服，这就老寒腿了，咋整
0		11年前，福克斯确诊患上卵巢癌。为治病，她切除子宫，接受化疗，这意味着她不能有自己的孩子。
0		裸奔这么低，厉害，我也裸奔，餐后基本7到8
0		本来就是普通工薪阶层，总觉得以后lg看病要花好多钱。
0		现在感冒真心不知道吃什么药好，以前都冲冲剂来喝现在不能喝了甜的
0		第十四条，老婆敷脸时要提供方法，以身试法；不得有哈哈大笑之行为。
0		这不是低血糖症状，这是突然站起血压急剧下降导致的。
0		忽高忽低原因很多，我总结几点，一是管不住嘴，二是迈不开腿，三是用药不规范，总是想当然，低了减药，高了增药不可取。
0		只有自己一人慢慢过吧，想也只能放在心里！
0		波动不超过3是控制好的情况，国标只是给出一个范围，标准太严格容易发生低血糖比较危险！不要太较真控制的再好也赶不上正常人的，只能无限接近正常人尽量保持血糖平稳！
0		算上试纸医院检查费用基本300~500
0		大家要不要吃糖
0		高官不如高知，高知不如高薪，高薪不如高寿，高寿不如高兴，不怕待遇低，就怕命归西，不怕挣钱少，就怕走得早。生活感悟
0		是因为这个病分手吗?放下吧,调整好心态,只有身体才是自己的啊!
0		你说那郎中能说出个所以然来吗？肯定不行！可他就是把西医唯有手术才能解决的问题解决了！他就是能够让病人糊里糊涂地活下来！而西医呢？就是明白地告诉他们，不手术，只有死路一条！
0		那是蚊子的血糖值还是楼主的血糖值？
0		每次测血糖都好痛苦啊，每次测血糖都好痛苦啊，有没有不要扎出血就能测的啊？手上都有无数个小洞了，呜呜可怜的手指
0		女人如果挑男人，应该不止12件。人类的通病，自己的底线要底于别人。
0		内分泌测定单位换算表，也许不同医院之间内分泌报告单的单位都不一致，导致结果相差过大，造成很多患者的困扰，借助这个表格可以轻松进行换算，是医生及患者的好帮手！
0		我一直都很理解他，站在他的角度想问题，可是吃亏的就是自己，我努力过了，不是谁先软的问题啊，如果不是真的爱他，也不会这么痛苦了
0		楼主失恋了，给最爱的人伤到最痛。
0		我见到过一个60几岁不太老的老头有高血压，打牌四个j跑了，一高兴站起来，看着他慢慢坐下来倒在地上；脸色从红紫到白青死了，人不能大喜大悲，尤其有病年纪大，千万控制好情绪
0		但是没有得病的时候不知道糖尿病的痛苦，所以现在糖尿病的预防很多人仍然不重视。
0		女人像往常一样将猪食端到猪圈，却险些被什么东西绊倒。
0		内心充满忌妒，心中不坦白，言语不正的人，不能算是一位五官端正的人。
0		花了钱才能心安理得嘛,简直了
0		why，突然忘了幸福是与金钱挂钩的，穷人就没幸福再多他可能会乐的哈哈大笑那一刻，笑完还是穷
0		这病咋还都叫它富贵病呢
0		汗！他不了解糖尿病！！！！！！！！！
0		也不完全是，是因为和他感情不和，我觉得，可是我自己有病啊，又怪得了谁呢，好歹找个人养着吧！
0		冤什么呀？大过年的，比我控制差的多的多的人没有并发症，我控制的那么好并发症还找上我呢，好好过年吧，来年会好的
0		饭都快戒了，股票更是不碰了。
0		我测完，还以为不错~~结果在豆瓣里看别的朋友~~~我算低的了~~~
0		女儿呀，看来这周你俩又吃不上老娘做的饭了，连连的下雪，京城里交通依然畅通，可俺这公交却停运。看来这周又见不到俩女儿了。
0		卫生学毫无疑问提高了人类的健康水平。医学是治病的，无疑也延长了人类的寿命。就以糖尿病为例，先前1型爆发后只能等死，现在可以依靠胰岛素活到100多岁。
0		控制好血糖不是可以要吗？没啥子影响吧！
0		现在透露下他们的任职感言：（1）组织部长说：谁关心我，我就关心谁。
0		钱··绝对是万能的····，真的···毫不含糊·····钱··绝对是万能的·····（别说钱买不来爱情··买不来健康什么的哈··说这些的一边凉快去）
0		一是我思想比较传统，再就是我妈也说不能瞒着人家父母，还有就是那时觉得和他肯定会走到一起。事实证明这是严重错误的做法！
0		得病时间久了就麻木了。
0		升到初中要多少积分呀~，想早日到初中，能升级博客，不知能升级到什么。。。。。。。初中以上的糖友能说说吗？
0		吃不了牛肉，心里难受；吃不了羊肉，味道难受；兔子鹅鸭鸽乌鸡都还吃不了。
0		见到男孩后，我一直在找机会观察，试探。（真是操心过火）（皇上不急太监急）
0		写此故事，没有别的映射，仅供大家茶余饭后取乐而已。
0		我的饮食控制还有待改进，千万不要像我学习。
0		忧虑，忧虑将来，不停的盘算，脾气也变得不好，这种状态很不好。客观地说，这个论坛上很多病友都有心理问题，即使是血糖控制得好的。心理健康更重要。
0		越想越觉得你看的医生不靠谱，午餐前血糖5左右还叫加4单位的锐30，这不是害人吗？连糖人血糖低于4.4就是低血糖都不知道，用正常人的低血糖标准套用到糖人身上，这个医生不是内分泌科的吧？
0		乱套的血糖，周五午餐后2小时血糖6.9。下午参加单位新春联谊会。晚餐前（7：05）注射10u30r，食物种类比较繁杂。
0		我才31岁，以前一直觉得人生还有许多的漫漫长路，什么事都不必太着急，现在来个糖尿病，生命似乎被丈量了，真的很难接受
0		比如手臂这里,用另一只手小心地从下面把皮肤拉紧.
0		还没到12点就饿了，早上9点多吃的，现在还没到12点就饿了
0		因此，我们清楚理解什么原因导致低血糖发生，那么，我们就能更好知道如何预防低血糖的发生。
0		为什么好像看过这一段啊，阿萌你偷懒啊，炒冷饭
0		fuck！！！！送给那些看不起糖人的人，和那些一知道你是糖人，就一脸鄙视和厌恶的人。
0		糖尿病人能不能吃山药?会使血糖升高吗?，糖尿病人能不能吃山药?会使血糖升高吗?
0		你说这杯咖啡吗？反正试纸没了，想测也没得测～
0		人到了绝望的时候才有死去的行动，自杀本身也是病。
0		执子之手，方知子丑，泪流满面，子不走我走。
0		我是把熊葱先含在嘴里，然后再咽下肚子的。
0		它只是说无蔗糖，不代表没碳水，我吃了血糖就会有反应，只是没有普通冰棒升糖那么高而已
0		其实医生也有自己的苦衷，每天要看那么多病人，什么样的人也有啊，吹毛求疵的病人及家属，唉，也得理解！
0		低血糖怎么办？，呵呵
0		看了上面三个糖尿病友故事，您有什么感想呢？说说您的心里d的话······
0		二型不知一型的痛，裸奔不知打针的苦。
0		我从来不关心中国足球，伤心
0		不久，小舅子以看到了，不觉技痒，以题了一首：清心来扶枕，熏心来拉她衣，姊妹虽一样，大的是你妻，清醒！清醒！
0		它应该很疼，我家以前养的猫病了去打针，她就非常怕，一针下去鬼哭狼嚎，几个人才摁得住
0		不是我个人想弄就弄，公司有公司的规定，我还要在公司里面吃饭
0		你是不是血糖没控制好？我刚得病的那一年，就是想喝水，冷水都想喝
0		我本来就有窦性心律不齐的老毛病，被他这样一惊吓，我的个妈，心率竟然被吓整齐了。
0		1型或2型要去医院做相关检查才能区分。30岁以下一般1型多，40岁以上以2型居多。完全依赖胰岛素治疗的糖尿病为一型，二型自身腺体没有被破坏完全，还可以分泌一些胰岛素，但分泌量不够。
0		还发热的话就去医院挂个发热门诊吧.
0		感觉门冬30效果一般，吃得少运动效果还行，不知道改三短一长怎么样，各位兄弟姐妹给个意见。我门冬现在是18.18.18.吃碳水就加服拜糖平，不吃碳水就加二甲。大家别骂我哈
0		做得多，学得多，摆正心态就行了，现在不流行和领导抬杠。
0		笑什么笑啊？！
0		哇，眼睛不行了，以后这样的少发，这里都是病人，本来就眼睛不是痕好的。
0		老了，糖了之后尽量不去想那玩意！
0		我在县医院查11.4，3甲医院隔了6天，查就是7.5，医院的化验方式不同，试剂不同，可能结果会有偏差，但是差这么多，肯定相信大医院的。
0		糖人结婚难，糖尿病十来年了，年龄也30+了，以前相亲认识姑娘，说了糖尿病，姑娘都被这个病吓跑了。所以就打算先不说，处了一个对象，婚前一个月和姑娘坦白病情，结果还是吹了这以后怎么办
0		第二天继续骂人以后，道个歉也就行了，不要跑来装老资格，06年注册而已，05年的班廷，04年以前的诺和/gy估计都不知道是什么呢。
0		本以为得了病会很痛苦,却没相到在这里找到组织了.
0		昨天在acer的维修站，看见一客户抱一台显示器去修过保了，acer开口服务费180，零件另收，客户说你们抢钱呀，不修跑了。
0		不拿病当回事，就是不拿命当回事，悲剧。
0		早出局,晚出局,早晚要出局.大家省得再有什么顾虑了.难道还揪心的看和澳大利亚的比赛?
0		乱糟糟的还开得这么艳，甚得我心呀，哈哈哈哈哈~
0		我曾在吃饭的时候，跟老爹玩枪肉吃的游戏，结果盘子打了，被我妈修理，我又哭。。。
0		什么人都见识到了。这样一气一急，就突然得病了。
0		我没说阿瑞斯不热心，我是说他不理解单身dm的心情，我很老了吗，不是想不想的问题，而是问题就在那么摆着，今天不想明天就不会发生了吗，人无远虑必有近忧嘛
