2		我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：活着，不要违背自己的本心。
2		我开始远离一切不健康的东西。
2		心情不好身体更不好，你要坚强。
2		哈哈，买菜时叫我阿姨的话，我是再也不帮衬了
2		刚测8.4，没往心里去。
2		空腹5.0，早餐吃麦片，40克即食麦片用开水冲，餐后2小时5.1。中午12点半吃饭，一碗瓜汤+一些米饭+豆角炒肉+生菜+五个鸡翼，餐后没运动，餐二6点多。小胰子今天打了鸡血，给我好脸色看。
2		哈哈哈~~~笑死我了~~~骨灰啊?
2		唉，坚持吧，说不定糖尿病明天就能治愈了
2		西瓜的主要成分是水，不是糖，每百克含糖量能到十克的西瓜都很少见，即使到十你吃200克西瓜也就20克糖。
2		在血糖值好的时候，确实可以吃的，注意量就行了，真是甜到心里去了
2		我昨天晚上也吃了西瓜，觉得今天早上空腹还不7点多？结果是6.5，平时我的空腹也在6.1左右
2		不管怎么样不能耽误了好心情
2		谢谢分享。怎么吃才好我一直都把握不好。
2		谁告诉你糖尿病就是弱者了，除了不能吃太多，正常人瞎吃也没好处。有什么需要他们同情的呢？摆正心态，除了小姨子不给力需要外面补充点，你和他们有什么不一样？自己别把自己当弱者。糖人拿世界冠军的都有。
2		只要餐二后能进入下降通道，就没有必要太过紧张。
2		勇敢点，不要因为这病而自卑
2		谁也料不到明天会发生什么，所以糖人没必要整天愁眉苦脸，活在当下，还不知道未来是不是死于糖尿病呢。
2		我哪有这么肤浅，咱不在乎吃。。。
2		糖友饮食勿走极端
2		血糖记录，医生看到这血糖记录说我是正常人
2		糖人痛苦吗？，我还天天快乐呢！
2		餐后2小时血糖8.2还行，楼主不必对自己要求太苛刻。
2		我们没必要和他们一致，退休最大的意义就在于想干啥就干啥，不用顾及其他，只要尊崇自己的内心
2		不过女儿没事，再累我也不怕！唉，血糖高吃什么感冒药好？
2		你这个糖前难受，那我们不要活了，找根绳子上吊算了
2		餐后血糖20多飘过～～你这算啥
2		餐二7.89即定为糖前,也太草率了！得二次以上才行！
2		我没这烦恼，说了别人不信我有病
2		哈哈，我说的是我这个贴子里涉及病友的章节被我删了，不是说她的帖子被删了，她的帖子前几天还被人翻出来了呢~~~
2		我运动强度大了，血糖就高，屡试不爽。
2		不就病了吗？有什么大不了的，好好控制就是，干嘛把焦点就盯着病呢
2		心态就什么都会好起来的
2		你不要紧张害怕！我感觉你是内分泌失调加内膜息肉引起的内膜增厚！刮宫做病理是保险一下，排除癌前病变。你不会有事的！
2		不要百度，，等结果！我感觉你就是纯粹的内膜增生加内膜出血引起的月经延长！就是内分泌失调引起月经不调！没事的！医生都是这样吓病人的！
2		空腹5.6以下就没事，如果超了就会要求测糖耐
2		咱人这一辈子活什么呢～有这有那都不如天天有个美丽的心情～尽量开心过此生才不枉来这世上走一遭啊～
2		衷心的祝福你，祝你们幸福，不管你和谁在一起祝你们幸福
2		钦佩楼主胆识，吃肉喝酒就没有考虑餐后血糖？
2		糖龄一样飘过啥事不要忘心里去控糖首重之重其它都是浮云
2		不管怎么样，糖人一定要保持良好的心态，再大的事也没有生与死大，，此时此刻，你可能感觉这事情对我太重要了，也许几年后甚至几月后，回头看看，不过如此而已。所以都不要放在心上。
2		糖尿病不怕别人说，不偷、不抢、不传染，正大光明！
2		这样的俗人社会上一抓一大把，远离她就好，何必动气呢！开心最重要。
2		没那么可怕。我同事爸爸吃药十几年，最近住院检查，全好。一点并发症没有。因为怕吃药伤肝肾，开始打针了。二型。
2		我是不是应该感谢我家胖子的不抛弃之恩
2		得了这个病是这样的，都有同感，时间长了就好了，别想多了，顺其自然，
2		要什么都听百度的还要医生干嘛。问清楚医生你的病情该治治，该吃药吃药，该干嘛干嘛。本地的医院信不过找个大医院好大夫看看，精神不能垮，加油，一切都会好起来的！
2		千万别百度，百度上的不能信，心态，心态，心态，重要的事说三遍
2		你的情况不严重，按照医生的要求配合治疗就行，控制饮食多运动
2		谢谢你！我可能心态还没调整好
2		啊啊啊，好甜啊。，身边两个好朋友都脱了单，超甜的。都不考虑我这个糖尿病人的感受的。嘤嘤嘤
2		需要你们这样的糖友，第一时间弄点消息给大家提点士气
2		刚生病的时候其实自己也是恐惧的，了解了就不会惧怕。假若我不生病我可能也不了解糖尿病，有偏见很正常。他们愿意怎么样说就怎么说的，有的时候真的管不了别人的思想。
2		美德算不上，谢谢夸奖！天天饭后走路所见就拍了下来。
2		心脏病快要死的都能结婚，胆子大点，心理不要有障碍。
2		走自己的路，不要在乎别人说什么
2		偶尔血糖飞一下应该没啥吧
2		建议找家好医院，正规的医院，好好看医生，听医生建议，重视起来，激光过后如果血糖控制得好，时间长了，出血没有继续，原来的出血被吸收了，视力会得到一定程度的改善。
2		没有后悔药卖呀，祝你好运吧
2		你很年轻，但是一些观念不科学，所以走很多弯路。人是恒温动物，体温是固定的，怎么会有血的热和凉呀？所谓凉血，纯属玄虚。还是集中精力，控制好自己。
2		为自己开心，无关家人
2		估计按10%的碳水算，问题不大。吃完2小时测测血糖。
2		就吃了三四块影响也不大
2		那代表还正常，没有并发症，目前来说！
2		首先，你必须端正心态！要知道心急解决不了任何问题反而会更添乱。人食五谷谁没有个病呢？！据我所知，高糖的人更注意生活质量和身体健康，生活的路更长！所以，不要惧怕不要萎靡！祝好！
2		你是昨天在那个贴吧发帖那个女是吧，是不是这里比贴吧好玩？哈哈哈哈。
2		所以，不要一直低沉，有时间失落不如去运动。
2		来盘水果，换换心情^_^，来盘水果，换换心情^_^
2		说的对，该吃药时就吃，该打胰岛素时就打。不含糊。不大意！
2		正确对待糖尿病，也得下功夫。
2		有什么不愉快的在这里唠叨唠叨，说出来心情就好了。
2		心放宽，别想太多了
2		为啥退休要惆怅，退休才能更好的鼓捣吃的和变着花的运动呀
2		幺姐，催你儿子结婚，生子，你就有事情做了，你就不会这么纠结了，哈哈哈
2		盼望，世上除了生死，其它都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不要对生活失望，因为还有明天。
2		呵呵你要那么钱干嘛，开心就好
2		我老公好伺候，对吃的没要求。
2		快点长大，我会更加珍惜自己，糖魔，我也会试着忘记你。我更不会再尝试你，因为我懂得不要再用生命开玩笑。
2		干嘛这么悲观，人生苦短，活着一天就要开心度过，既得人身，就要珍惜人身，要让自己过得有意义起来，其他人的言语就扔一边去吧。
2		不知道怎么劝你，我家庭更佳复杂，很多人都觉得我是得了这个病受不了，其实我是因为其他因素才崩溃的，如果只是我得这个病，我能保证自己活的开开心心的，所以你不要管其他的，就管好你自己
2		不用这么悲观，糖尿病并不是癌症，可以通过治疗和自身喜习惯改变的慢性病，有病不用隐瞒，说出来痛快，心里憋屈，郁闷更会导致病情加重
2		事物都要一分为二地看待，既得了这个病就要想开点，得这病总比得癌症要强不少吧！
2		如果自己当做苦就算苦，如果调整心态，认为上天开了个玩笑，想要控制我们美食，通过控制美食可减少其他疾病发生呢，岂不是好事。
2		我是个新人，其实也没明白为啥要秀空腹值，我希望能交朋友，能一起对抗糖尿病
2		由于我家族里这病号多。。。我已经完全不怕
2		马龙摘冠，你今晚做高兴到训唔着，
2		都是糖人了，我觉得除了绝症，没啥能让我更伤心的事情了，想开点吧，生气对身体不好
2		别老讨论这种话题了吧，没啥意思，今天死不了，就需要高高兴兴迎接新的一天到来
2		我奶奶40多岁身体就不好，活到80多，她的好多同志身体倍儿棒啥病没有，60多就驾鹤西归了。病了不怕，主要看你如何保养
2		那你也太夸张了，糖尿病又不丢人
2		吃面也不过8太厉害了，我也要努力
2		做一件让自己开心的事，永远不要轻易拒绝能让自己开心的事
2		楼主，没必要。我们有手有脚，能跑能跳。打针就相当于刷牙洗脸，吃药是餐前小菜。饮食控制和运动是为了长生不老。摔什么摔，糖尿病心理的康复远比这个疾病更重要。加油会好起来的。
2		心里不开心，发发牢骚。说说更健康！
2		这是血糖波动太大造成的暂时性的，你只要保持平稳，别有太大波动，就会恢复的。别担心，我得很多年了都没有啥并发症的。
2		自从得了糖尿病，脾气好了很多，觉得除了血糖其他的都不算什么大事。
2		好与坏都是要过，就让自己开心点，我看论坛里很多人担心这个并发症担心那个，血糖高一点就要不活了似的，我觉得没有那个必要，既然已经糖了，努力控制了，至于以后的以后顺其自然呗，谁知道呢！
2		这就奇怪了，我咋从未把自己当病人，整天没事样的，该吃就吃、该睡就睡、想看电影就去电影院、想旅游就旅游，不要折腾自己啊。
2		倒腾倒腾就会了，化妆会让心情好很多很多，不信你试试
2		挺正常的啊不要自己吓自己要怕就去医院检查，，生完后瘦下来不是很正常吗？
2		自己穿不好看，主要脸丑身材也丑，哈哈
2		是啊，省钱而且不升血糖
2		您别着急，我眼肾都四期，我25，未婚，什么都没有，讲真，控制好血糖才是真的，生命还有很长的路要走，大难当前更是表现您无畏的时候
2		自己努力吧，伤心，害怕是没有用的
2		不是说，空腹7以内，其它时间血糖十以内，这样活得比较轻松一些。
2		没什么大不了的病，有什么不能接受呢，得这病让我更健康，身材更好。生活不健康，不得这病也会得别的病。我是不理解得这病，要死要活得心情。
2		我刚回复了你一条信息，我说好心都被狗吃了，被她删了，不过本身我与她没争执，所以我也只能劝你宽心啦，从头再来，开开心心的
2		英雄一样！佩服！健康人都做不到！
2		走自己的路让别人说去吧
2		不是，真的是美腿！
2		老乡！加油让医院倒闭！
2		劝人劝不了心，我是想明白了，对自己好最重要，人呀，健康快乐就好
2		这些事，就是屁，开心就好
2		查一下关于休产假的法律规定，在不影响情绪的情况下看看是要追究还是忍，看开点，产后要好好恢复包括心理状态也是，加油
2		那就以后谁要结婚了就来这里说声，让大家高兴高兴呗！
2		是啊，高兴下呀！老是失败，让人看了不爽
2		青菜很多种，颜色太深的除了小青菜还行，大青菜颜色深的大都不受待见，不是太粉就是太老。我喜欢上海青或者本地青，颜色很浅，吃起来嫩，混着肉片炒，真棒。
2		比糖尿病重的病多了去了！你该庆幸才对！
2		以后别去收被子了，无论如何我们都要好好活着，生活还是很美好的，不就糖了吗？很严重的病吗？我真没觉得
2		正常人也得死，只不过我们是慢慢的死，这个过程比较漫长也比较折磨人！不过别活成生不如死，我知道我们糖人有这样的心路历程，可也得慢慢看开！
2		头脑要清醒，心智要完整，努力吧
2		对于球迷而言，这是多么解气的比分，中国队在正式比赛中40多年没赢棒子了，何况现在又是敏感时刻，当然高兴了。
2		药现在是对了可是经验不足。刚刚开始血糖不是高就是低。总是调不好。有的时候真的想放弃。可是放弃了管理血糖就等于放弃了自己的生命。为了爱我的关心我的人，还有我的特别懂事的孩子，我也要克服
2		塞翁失马焉知非福，得了糖尿病，肯定不是好事，但是它让我们改变了以前很多的不好的生活习惯。不晚上熬夜。不瞎吃垃圾食品。每天都是定时定量的吃饭，这样说来，是不是也不算一件太坏的坏事吧。
2		这个事件有太多的美好，得了糖尿病又能怎么样呢？！
2		关键得他要有像咱们一样敢于承认自己糖尿病的勇气和事实，所以咱比他厉害，哈哈。
2		不能消极，为了孩子，为了家人，正确面对！应该及时去医院搞清病情、规范治疗。千万不能耽误！
2		为了孩子坚强起来吧，我有病的时候我妈妈都去世，没有人可以安慰我，孩子有病比你受罪，你这个不能没病的先趴下吧
2		你要先坚强起来否则负面情绪会影响孩子。注射胰岛素不能常扎一个地方说明书里有，注射后注射的地方不能做剧烈运动。
2		孩子现在还小，没那么伤心，可能甚至不懂，父母要做好榜样，让孩子认为这不是大病，只要治疗就好。
2		是呀！重新开始！有手有脚！没必要吓自己的，这个病不可怕，可怕的是人心，人言可畏，而且还有一群孔乙己那样的家伙，自欺欺人。
2		或许这是第二次重生，努力吧，我不甘心。
2		如果糖尿病哪天彻底被人类攻克了，我们当然无比喜悦;但如果要和你相伴终身，那也认了吧，就和它举案齐眉，白头到老吧。
2		三个月后，检查空腹血糖、血脂、糖化血红蛋白等各项指标正常。
2		本来就是，控制好了这算什么呀？，咱比没糖的活的还潇洒。
2		你的业务能力很强。。我们这边，a2的驾驶员一般起码给一万多一个月。。交保险。你这年纪要的。。我们这边小车司机，你这年纪也要的，一个月3千到四千，交保险。。包饭。。
2		随便聊两句，干干嘛还要干嘛，下午散步去，积极锻炼抗糖。
2		谢谢版主，与其白费精力去担心，不如去改变，让自己变得更强。
2		基本不可能，努力的方向就是多活一年是一年，多活十年不乐呵呵，多活二十年真不错，多活三十年你赚了，多活四十年，这个病也算对的起我们了！
2		不爱就痛快说明白，不要耽误双方；真爱就勇往直前！
2		我不信得病了之后找不到一个好老婆，一定坚信自己能找到的！
2		人生很短，怎么高兴怎么活。
2		当然了，你还很幸运呀，我们糖的时候什么都没有啊！以后估计也是孤单过了，家里父母迫切希望能赶紧成家！但是一相亲知道你是糖直接吹！
2		哈哈哈，就当我扭曲了，谁又敢保证他自己没有这想法呢？
2		这个病没什么、只要你把血糖控制好了。活到一百岁就有可能。不要怕！
2		真的吗，艾滋病人有救了
2		你这么年轻，所谓的神经病变是不可能的，喝点蛇酒就好了。
2		要振作，情绪一直不稳定，有时候积极运动控制，有时候情绪低落，很绝望，很懊悔。要振作！
2		在自己心里，不要老是挂念这个糖尿病的意思，，，请楼主放下负担享受美好人生。
2		情绪低落出去跑一圈·什么烦恼都没了
2		反正都活不了几年，还管这么多啊，今天开心今天过
2		还这么年轻，想开点，有病治病～不是还没确诊吗？
2		成天精神紧张，没有糖尿病也快了，你放松些没有事的，人生不如意十有八九，看开些，
2		糖了真那么可怕，我感觉身边的糖人都还好呀。
2		你这算幸运的了，发现的早，那么多空腹十几，糖化十几，餐后二三十的还要不要活了，而且还有几个月的小孩子就得了的，你这不算什么，好好生活好好控制
2		你这思想不太好，还没确诊就这样，再说就是的二型的通过运动饮食控制也能控制好的那人家有的孩子才1.2岁得了一型的，那怎么办
2		没有磨难就不叫人生了，年青人，想开点，糖尿病这病死不了人，只要管好吃，多运动，没什么大问题，想开点，
2		用生命去挣钱确实不值！但是也不要灰心，要积极把身体调理好，管住嘴迈开腿控好糖
2		糖也看不出来吧，除了打针，少吃点，心态要好，尽量让自己精神
2		从没有感同身受只有冷暖自知.愿你是阳光明媚不忧桑哈
2		一路走好！希望我们好好得活！
2		干嘛悲观，乐观面对，我们村糖到76了，还打麻将呢？
2		不要太悲观了，慢慢就会习惯了，有时还发现糖了还能让我改掉了很多坏习惯，
2		也要考虑自己的问题，不能依赖男友，像低血糖之类的问题，要学会自己照顾自己，我们要坚强，才不能因病人让人轻看
2		我自恋一下，人只有自己看得起自己，人家才不会看扁你，你说是不？哈哈哈哈
2		今天是什么情况，空腹满意餐后两小时我咋不敢相信了5.2怎么回事。
2		能好好过还是好好过！不要多想，没啥内疚，生病不是你的错。
2		感恩欺骗你的人，他增长了你的阅历
2		哈哈哈，你太逗了，3.5就低了一点点，吃一颗糖就好了，别吃多了，要不还得加倍运动才能消耗掉，吃汤圆那升糖指数还不得快的很呐，可别在吃那个了
2		不会去买，我自己做的放心又好吃
2		我还是不太喜欢悲观的人，我糖二十年了，我不是这么天天过得好好的，胰岛素用过药用过，运动控食，我现在没有死叱
2		嘿嘿，我妈一块都不让我吃，幸好我的自制力也还可以，能不吃还是不吃了，只是爱吃，吃了又没啥好处
2		娱乐走起嗨皮，娱乐一下，三个热门片不知道看哪个，算了哪个也不看了，看今天上映的
2		靠谁不如靠自己啊！想开点，自己身体舒服了，心情也就好了~怎么会那么低住院了呢？
2		生病了，最应该自己爱自己。
2		你要不坚强，谁还能帮助你儿子！
2		哈哈，还是算了吧。危险！暂不说身体！
2		你查出来糖前真是幸运！你还有自己拯救的机会！如果直接确珍了，就永远回不来了！珍惜吧！
2		冤什么呀？大过年的，比我控制差的多的多的人没有并发症，我控制的那么好并发症还找上我呢，好好过年吧，来年会好的
2		慢慢来，快不了，你这血糖不算高，但你心理压力高了点
2		在写这篇文章之前我还不能理清我今天这么做的缘由，只是感觉痛苦感到只有离开才能解脱，写完啦我也发现问题的究竟了。我还需要一点时间好好想想。谢谢各位关心。
2		与其在这里痛苦地反省，不如勇敢点，面对妻子和孩子认错和保证。
2		一家人都不应生活在抱怨苦闷无助中,要走出来!
2		人的命天注定，不得这病，还有别的病等着咱们。既然得了，就努力控制吧。活在当下
2		与其现在整日胡思乱想不如多陪陪家人，与其耗尽家财拯救自己末知之命，不如为家人布局，人为自己固然，能活多久，百年？心安，心宽，命里有时终须有，命中无时别强求
2		我觉得你还是不要想止泄的问题，而是先去医院把原因找出来，糖尿病光要糖数值漂亮，身体营养不良又有什么用
2		糖人比恶疾幸运！只好这么安慰自己了！
2		装了泵会好不少，基本和正常人一样吃喝。。
2		厉害呀，减了80多斤。祝愿你早日有个健康的小bb。
2		不努力不行，父母在，不能让他们太担心。
2		你不是糖人吧？这么好？
2		俺倒是觉得不影响心情，更能提醒我们时时注意疾病和控糖。。
2		我觉得有些事情不要自己闷在心里
2		都见孙子啦，应该看开点，人生几十你年呢，你看到我们这里好二三十岁的还不是得了病，想想你就知道比我们好多啦，别抱怨了好好面对
2		一样呀!每个糖人都很惨，我孩子7岁就糖了，现在孩子也21岁了，坚强点，郁闷就到空矿的田野大声呐喊;把心里的怨气在没人的地
2		大兄弟，为什么这么苦，该吃吃啊，，吃的少一点，多动动，没那么可怕吧
2		你被吓破胆了，没那麽悲观，要学会管理自己的血糖，需要时间。
2		发泄一下，心情好很多
2		人可以被狗咬口，但总不能咬回来吧，何况我们需要愉悦身心，何必步步为营呢，放下也是种心态
2		同样的处境，调整好心态吧。
2		不要拿别人滴错误来惩罚自己.意思是啥都不要往心里去.安心养胎.
2		理解你的心情，顺其自然吧
2		只要糖了就无法回避，只有坚强面对！
2		至少是进步，已经接近正常了，你平常自测一般是什么数值
2		理解，咱这吃药的还担心呢，以后慢慢的时间久了，饮食运动什么的也心里有数了，可能会好点吧
2		别太在意，本身糖了就够不幸了，何苦弄得那么累，轻松点不好吗？
2		嗯，我也觉得，其实我感觉正常饮食的量没必要测了，如果不小心吃多了或者大吃大喝了又或者吃了不了解的东西才需要测一下
2		只能说加油吧，这里这么多同病相怜的人互相鼓励吧。
2		佩服楼主，你的曾经的辉煌也是我等糖人望尘莫及的，你毕竟辉煌过！想到这一点，我都不知道如何安慰你。祝我们糖人的日子一天比一天好！那么困难的日子都过来了。
2		既来之，则安之。微笑着坚强面对，只能自己帮助自己！
2		糖人的玻璃心，好久没来这里了，人生路漫长，那些你不能改变的事情就叫做命中注定，只想对自己说加油吧
2		把你经验写出来就好了，14年没有任何并发症真厉害
2		坚强点！我儿子三岁得，我妈在我三岁因为这个病去世，我后妈。我又因为这个病离婚一个人，我爸69。。我比你不幸吧？我都好好活着。。
2		怎么感觉这么悲观呢？我觉得糖尿病是魔鬼中的天使，因为这个病，我们需要摒弃原来不好的生活习惯，保持健康生活并且更热爱生活！
2		你如果真的怕拖累家人就好好控制，世上没有后悔药，我也是有女儿的人了，你如果丢下他们，他们怎么过，你的心我理解，但是我们没有别的选择
2		得癌症了你这样想可以，糖了过几十年的很多，不要没有信心
2		让别人看到还以为得癌了呢！就是一糖尿病至于吗？是男子汉就哭一场然后擦干眼泪挺起胸一直向前冲
2		我在医院检查还不是几种病，心态要好。
2		几岁到二十几的一型二型糖尿病的多的是，你要像他们一样，不要这么轻易放弃
2		在家里;批评与自我批评;也是很有用场的。若只看对方的不好，你的心里只能是不痛快。
2		晓之以理，动之以情。，人心都是肉长的。别生气
2		我会在他们婚前和儿子，儿媳妇说好，提前告诉，因此不满可以不结婚或者不要孩子，如果需要帮助，我可以给予经济援助。我的人生我做主，不能被迫做我不喜欢的事
2		喝着跟糖水似的，甜啊
2		先摸清自己的规律，也不要太有压力啦
2		好心情自己决定，病也会随着趋向好转
2		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
2		这个病真不算什么！心情一定要好！要乐观！你还年轻！
2		哪里病变了？不是太严重的话，再坚持一下？五年了，继续努力啊！
2		也许吧，现在看到你就开心了
2		人生，就是生，老，病，屎，都还不是那样过来了，世上没有公平的事，开心点，别想的太多，过好每天。加油
2		人生有什么好怀疑呢，老天怎安排就怎么走吧，开心过好每一天，什么都可以吃，但是要限量，不要太灰心，朝前走吧，
2		喜糖，喜糖，这包装看着喜庆，跟从前完全不同，以前整个红纸红袋子就完事，现在这看上去还真是那么回事。不过这瓶子可不轻，发喜糖没点劲还真不成。
2		哈哈哈.被你笑死~~
2		迷迷糊糊的一夜，糖了不代表失去仁爱之心，不能甘于堕落自责，要有信念
2		勇气，半生花开，半世花落。这山长水远的道路，终究是要自己走下去。
2		本来糖尿病是不能要小孩的，要控制好了才能再要啊
2		理解你做母亲的不容易，担心本地医院水平有限，耽误孩子病情，如果条件允许，去大医院看看也未尝不可，老人家不了解那么多，不要在意他的话，调整好自己的心态
2		自从糖了以后，我感觉没以前豁达了，这个必须改正。
2		我过去就是太淡泊利，才现在害怕没钱治病，希望能快乐似神
2		糖了反正都糖了，还有什么能让我们想不开的事吧。
2		刚30多岁，身体重要，还是尽量去医院看看吧！
2		2楼新来的你看看人家，我们都是糖，有啥啦，日子照样过
2		是你糖了有了并发症么，还是你母亲啊，不管怎么样，这个世界上能靠得住的只有自己，想开点吧
2		你神仙，，佩服，知道我心里想的什么？
2		适当的吃不会高啊，我裸奔啊。不打针。吃之前量血糖，在六一下就可以加餐啊。一次二百克，基本俩小时就正常值了啊。首先是血糖好的情况下。加入本来就八点多，你还是安心啃西红柿吧
2		记得我吗？，好久不测血糖，也好久不上，大半年也没检查过，今天特殊情况，还是冒个泡，发个图。我过的挺好的，就是偶尔想大吃一碗汤粉汤面，各位兄弟姐妹不要挂心，但是你们可好？
2		命里注定你没有何必强求，放宽心
2		心态要调整好，有病积极应对吧。偏方怪方，不要轻易相信！
2		这也不是啥病，控制血糖嘛。积极应对就行。
2		你心态不好，血糖控制好了你会心情好的
2		你天天那么消极，想那么多自找苦吃啊！即然已经发生了就要想开点，让自己过点开心点
2		首先你干嘛要跟他们说？其次，你好好过好自己的日子，快快乐乐的，健健康康的，他们只会越来越羡慕的:看人家得这病，一点事儿没有
2		最好还是吃药吧，毕竟裸奔比较吃力，而且你不严重，可以吃药调整一段好转了再裸奔
2		哈哈哈，兄弟太逗了，糖尿病没啥的，就是限制了饮食，控制好血糖，没有并发症跟正常人一样，何况你这情况在糖友圈算轻微的了。
2		去医院查查，要乐观
2		检查下比较好，没啥心情自然好。心情好啥都好了
2		单位请个假，去医院检查自己认为有问题的地方，有问题就早治疗，没有问题就好好控制，每天开开心心的生活，并发症会离你远远的
2		没有任何东西比得上健康。在这里我想对朋友们说句熟悉的不能再熟悉的话：保护好自己的身体，珍惜你现在拥有的，不要在你失去后才知道后悔!
2		别这样想，为了宝宝好好活着吧，得这病不是你一个，比你难受的多呢，好好面对吧，这没什么的真的
2		千万不要这样想，为了孩子，得病不可怕，心情很重要。
2		这些都不是病，最关键你目前要乐观起来，心态很重要
2		没有正式+++++++++工作的DM，你们还有工作，我就是打工的没有正式工作，不还要好好过好每一天。心情很重要
2		得病以后，再努努力，也能富贵，这病控制嘴，不控制脑和手
2		一样，三个月了，自从糖后就没看了，现在，收拾心情，重新出发
2		想开点就好，人不可能那么称心如意。生活中总有不完美的。别怕这怕那的。
2		没事，又不是绝症，控制好你比健康人还长寿
2		不单你爸爸这样啊，我现在都有丢三落四的现象，给点耐心吧，过一段时间他会慢慢习惯，
2		人生不就是这样嘛？心理作用，不要去想，要淡然一点，以前看到不是糖尿病得人，很羡慕他们，我总想要不是糖尿病也能跟他们一样了；我有糖尿病不能像他们一样优秀。我发现这种想法是不对的
2		等灯等灯等灯，居然在桌子下捡到一盒采血针，哇哈哈，太高兴了
2		我还没孩子，才二十六岁就得这病了，真不知道能活多久，不过我现在不想，控制好血糖才是硬道理，只要我努力以后交给老天好了
2		加油兄弟，其实如果是因为糖和你分手的那女的也不靠谱不用太悲哀
2		很多人比你过得不如意，放好心态，明天会更好，
2		糖尿病患者要注意抑郁症，糖尿病患者要注意抑郁症，精神不能垮下去。活着就有希望
2		把糖人想的太脆弱了吧，糖后都坚强如铁了，百毒不侵。
2		如果你能戒下来我真心佩服你，我是没这个毅力，最起码目前没有，不过我跟你说，你要是几天没抽了，哪天你忍不住了抽一根，那根烟抽下去人晕的不要不要的
2		想这么多还怎么活.该吃吃该喝喝.活一天是一天.温馨提示.记得餐前多打点药.餐后不好.记得补针
2		我从19号到今天没有外面吃过，我都佩服我自己了！
2		是因为你生病的原因吗？对自己好些，有时候生命真的好脆弱，想想自然灾害意外事故突然离开的人，我们为什么不活好当下的每一天呢对待身边不理解的人可以冷落他啊
2		用酒消愁愁更愁！勇敢面对！
2		喝了那么多酒，你就心情好了吗，作践自己不可取
2		你到底是因为焦虑得了糖，还是因为糖得了焦虑？
2		我问过医生，医生说一期二期都是可逆的，只要好好控制血糖，注意用眼卫生，其实影响不大，如果到了三期四期，就要注意了，可以做激光手术，就是太折腾人了，还是在早期好好控制比较好
2		你一定是个好女孩，否则不会有这个纠结，这个病确实会有很多问题，包括共同对抗疾病、后代遗传等，所以你要是选择离开，也是正常选择，不要有道德负罪感，生活是很实际的。
2		人的一生应该认真生活，不应该糊糊涂涂，像行尸走肉般得过且过。有人认为显贵豪富才有出息，可我认为人的价值是在一个;人;字，要认真对待这个;人;字。
2		楼主这心情能理解！恭喜你要当爹了！
2		这里没人会喷，大家都同病相怜
2		这个群没人会喷的，大家都是同病相怜。都是互相学习。
2		你为什么要相信那些没根据的话，而不相信自己呢，只要好好控制可以活到八十岁，没糖的人他也生病，
2		你被嚇壞了~我父親88歲~42年糖齡~現在還愛逛菜市場買菜~也沒腎病變~~
2		又是新的一天，今早空腹还是7.7，没什么大不了，工作！早起的鸟儿有虫吃！
2		余生很长不必慌，不能不防高血糖！
2		焦虑自责对于已发生或未发生滴事情都于事无补.勇敢往前走坚强面对积极应对才是王道
2		你也不要这样伤感，虽然你不可以像他们那样大吃大喝，但对你来说身体比他们健康，你认为他们就没病吗，都说不好的
2		住院去吧！让医生给调调。这么年轻，别冲动。
2		糖人自已要坚强，自已不坚强，谁也帮不了。靠自已，父母都靠不住。
2		应该这样想，差点被狗咬了，但没咬到，这个多幸运的事，换个角度会更开心
2		屏碎了，没事，少抽几包中华烟就有了！哈哈
2		要我我也得心痛，不过算了，当作破财免灾了
2		我曾接触过一个全身上下只有脑袋和一个手指可以活动的人，我看他都没有你这么悲观，想想境遇不过自己的人你会心态平和多了，
2		还真是糖友日啊，是不是要出去庆祝庆祝，大吃一顿
2		别急，最好上大医院看一下！
2		，不要有负担，不一定送得成呢，只是指点我这么多，聊表心意而已
2		关键要有恒心，欲望戒掉成真。
2		像咱们能把肚子吃个8分饱就知足了，有吃的就行了。不要追求太完美。
2		反思积极治疗.不让家人再担心
2		大家都是这么生活的，得病了也是没办法的事又不是故意的，积极控制争取健康活着好好的照顾家里人
2		确实想多了，得病了不好好控制才是对不起家人。。。
2		活着比什么都重要，健康是1，其他都是0
2		看到这些，心情都不好了，自从得病，我觉得更懂得珍惜生命，至少比他们活得更好！
2		当能发明随便吃不涨血糖的药就好了
2		甲亢和糖尿病都不是不能要宝宝的理由，只要b超宝宝健康就可以啊
2		不管得了病还是遇见事心态很重要～
2		工作是那里都有压力，要靠自己把心态调整
2		额，我知道又要炫耀自己运动多了！哎！大大低调点
2		你真是好脾气，你前夫说不要你就不要，招招手你就回去？看你写的就生气，想要别人的尊重，起码学会自己尊重自己。你爸妈是真心为你好，好好想一下吧
2		找个糖吧.相互能好处些
2		你前面说我胃口小，不吃主食，这2天死命吃，吃撑的结果是多吃了多少就吐多少！我真真是一口不能多吃！怀念以前吃肉的本事！哈哈哈，现在吃肉，2块封顶
2		所以说么，你都蜜月期了还怕什么
2		不知道自己得了糖尿病的人多了去了
2		彻底删除，不留后患。别仍在心底给他留位子，折磨自己。
2		多看看我，你心情就好了
2		爆了，餐一5.2？，我今天测了餐一5.2！吓一跳，以为血糖仪坏了，给老公测了下，他5.3！看来运动是真理啊！
2		餐后！第一张过期2个月的试纸，第二张新鲜试纸！，这个数值！我发誓我今天吃饱没动！这血糖给我好多惊喜！会不会有点可怕
2		还不高兴，你知不知道山有多高啊，美女让你抱了那么久，还不满意啊
2		这点我也赞同的，之前也是很准确的。只能是我太在意这数据了，如果平常心对待。
2		是的，作为我们年轻的糖人太在乎这数据了。才会紧张害怕。导致不敢吃，心情郁闷。就像你们老前辈说的病都是自己想出来的。所以我们年轻的糖人应该多向你们学习，那种平常心心态才是我们要学习的。
2		，自从得病成湿人了，不要多想，尽力而为。
2		恐惧悲观等五种心理不可有，恐惧悲观等五种心理不可有
2		由于缺乏糖尿病相关知识或认识不够全面，一些患者产生焦虑、恐惧的心理也在所难免。其实上，糖尿病并非不治之症，患者中的长寿者也不在少数。
2		我是医生，你就做那个我的病人，，病人配合医生才好的快，你说对吗？呵呵呵，开玩笑的
2		生病不是犯错，没必要抬不起头，振作精神，积极治疗吧。
2		是的，估计你的糖尿病要好转了
2		希望啊，做梦都希望不要有病发症就好
2		怎么这么说自己，你怎么就废人了，我们不缺胳膊少腿，能吃能喝的，正常生活啊，大不了少活几年，人都有死的一天。
2		凡是不要太激，静下心，不要伤着自己，损人不利己的事不做，
2		开心点吧，没什么大不了，
2		呵呵呵这个要慢慢来吧，只要血糖稳，升不升我倒觉得没什么，也许是我个人的认为吧
2		其实咱控制好了跟正常人一样只是每天多做一件事：打针吃药
2		叔叔，有时候难为人的不是病！活着就好！一步步来吧！
2		糖尿病又咋样？，每天注射胰岛素，只要控制好，谁能相信我有糖尿病。
2		你又不是神，自己和自己过不去很正常，心态调整好就行了
2		想得太多了，比糖尿病更危险的病多着了，这个算什么
2		这不是病，并发症才是病。心情对健康的影响其实远超出我们的想象，您还是多看开点。
2		要怀有积极乐观向上的心态，面对未来，你的路还长着了
2		心理累给人造成的疲惫感远远大于身体累，应当尽快从心理的阴影中摆脱出来。
2		每天的有个好心情，想想比你倒霉的人多了
2		得了病每天就想开点，想不开不就是根自己过不去吗，您说对吗
2		是啊，看着他歪歪扭扭慢跑，我觉得比他好多了。
2		这状态看不出是糖友，老当益壮！
2		我只是怀疑自己糖尿病，最近有点感冒，还没去查。我是没有确诊的。但我怀疑自己糖尿病后，整个世界都变美好了。
2		怀疑自己糖后，彻底放下了自己给自己的压力，首先考虑自己，再考虑孩子。从此无比轻松。毕竟我不行了的话就再也无法给孩子贡献了
2		就算对你不好，也要怀着感恩的心，毕竟生养你，其实父母都不容易。看开点吧。
2		有爱我的人，有我爱的人，还有一堆天天能让我笑成傻逼的傻逼朋友，每一天都心存感激得不行。
2		不用这么灰心，既来之，则安之。不开心也不能改变这个事实。一个伟人说过，宁愿开心活一年，不愿郁闷活百年。
2		开心，降下来了，还是要忌口，没有忌口太可怕了，
2		糖尿病是不可能逆转的，你这情况一定要控制饭量坚持运动。
2		看着他们猛吃的样子，我望洋兴叹，哎，你们够幸福的了！
2		不能让血糖左右你的心情
2		是呀，你说的很对，因为我今天生气了，所以要好的心态
2		头像和流泪不是同步，换头像是开心的时候
2		旁边的姑娘跑了一个多小时不带停的，佩服~
2		成年人有自己的辨识是好事，但是不能杯弓蛇影了哈！
2		乱糟糟的还开得这么艳，甚得我心呀，哈哈哈哈哈~
2		最爱的娱乐活动，技术差！，虽然打了很多年的桌球，但技术确实不咋滴！关键很少能拉到一起玩的妹子！这妹子喜欢玩是我被我带起来的，技术赶超我了。不过开心最重要啦！
2		你又管不住天气，应该省心啦！
2		糖尿病人不应该多愁善感，听其自然吧！
2		指头伤痕累累，血糖倒是如意。
2		最后我只想说，如果我们的命是这样要去抱怨，那些来自星星的孩子，那么多的孩子，他们的人生呢，糖尿病又算的了什么！
2		先自己去看看心理医生，再仔细检查一下自己，是否对她和孩子少了关心和关爱，再做决定，不晚。
2		网恋，不靠谱的。中年人不玩这个哈。赶快解脱出来吧，控好血糖，实实在在过日子。
2		希望姐姐可以开心一些，血糖高最忌讳生气的，情绪不稳定对血糖会有影响的。没有什么是过不去的，此刻的喜怒哀乐都会随着时间的逝去而冲淡。看淡一些，就会少好多烦恼。
2		放轻松，不要把坏心情影响血糖
2		5.2很好。血糖高了不好，低了也不行。
2		很久没看见你发帖了，看情形心情不错啊
2		他说风雨中这点痛算什么
2		不要觉得太有压力。我刚开始也一样心情不好。想开点，健康饮食，加强锻炼。别总想着并发症，没糖尿病的人老了不也照样生病。
2		没觉得对不起我老公，活着的时候好好活，死的时候爽快点死就好了，就害怕肾透析，瞎眼拖个好几年，到时候自己也厌恶自己何况别人
2		没觉得，反正现在就是嘻嘻哈哈的过呗
2		大家都说在医院工作的人冷血无情，因为见惯了生离死别，已经没有什么能够打动我们的内心。可是，我却被他们打动了。
2		我不在医院工作，看到的这篇文章不错，就分享一下了
2		慢慢来，时间会冲淡一切，在上海买了房子和车，这不是很好吗，一线城市房价上生很快的，这个病不过是个慢性病，几十年也不能把我们怎样，慢慢看开吧。
2		一定要放宽心！，没事！真的别想太多！，这种没事的啦！
2		三诺嘛，有时准，有是不准，有时倒准不准，至于偏高偏低就更不好说了。不过你这血糖真不高，蛮好。
2		糖了不要悲观，笑对人生，没糖的人不一定个个健康，总也有其它的病
2		是不是确诊没多久，这个要有一段时间才稳定，慢慢来，另外，血糖没下来尽量不要自己调整药量。
2		其实你有没有到过医院问医生的？别自己一股脑的改变药量，我当初在家打胰岛素打到血糖低，去医院让我减少一点还是这样，最后我坚决住院作规范的治理，没几天就血糖平稳了。方法总会有的，努力！
2		血糖高要找到原因，采取应对办法。不要一高就想死，这样对孩子也没好处。为了孩子也要坚强一点。
2		或许父亲一句无心的话伤到了你，加油吧一切都会过去的
2		不开心，外面走，糖正常，开心了，良性循环。
2		一个人的旅途，没办法，不是糖了，谁有心情像我们一样每天过得这么有激情。
2		这家园里哪个不爱吃啊，以前哪这样运动过，为了命，哪个不控制自己的吃喝，逼着自己多运动，开始当然不容易，慢慢什么都习惯了，如果自己都觉得无所谓，谁还觉得有所谓呢，这事得自己看着办
2		6心情还不好，我天天都在6以上
2		空腹六心情不好，让那些空腹比你高很多的人怎么办
2		我觉得如实说吧，说不定人家不会太介意。随着医疗水平的提高，相信会有攻克糖痛病的那一天，后年据说就有口服胰岛素，安薇麦天的老总说最迟18年下半年上市。
2		新人报道，2016年中秋过后体检发现自己中标了，当时心情下落到极点，20天过去了每天测血糖手指都没好地方了，唉谁让咱这命不好呢。积极面对吧！有没有抚顺同胞一起玩耍的留下微信。
2		作为糖人本身就压力大，就看你是怎么积极对待了
2		刚开始我也是，后来慢慢改了，就是偶尔会心情差，不过一般不会发火了，开心过好每一天吧！
2		会遇到的，别灰心，病不是问题
2		一个小愿望，努力，尽人事，听天命。来世做只快乐的小蜜蜂，围绕在我爱的人身边嗡嗡嗡嗡
2		怎么了？开心一点吧！
2		如果你想听真话的话，俺就说一句:糖人不需要做苦行僧，整天饥肠辘辘的都是自己找的！
2		嗯！我那个当医生的大哥也说让我把心放宽没事。
2		笑死我了还以为官方发布呢，哈哈恭喜恭喜，节日前运气不错
2		这医生不错，医生不在乎医术水平，关键看是否认真负责。
2		可以发泄一下，但还要坚持。我们只是不能随便吃而已，总比医生通知想吃点什么吃点什么的强吧
2		烦躁情绪宣泄完了，还得努力抗糖。
2		1型糖人，这样的情绪很正常的嘛，都有这么烦躁的时候，越有事情越这样，糖人的心就是水，时而平静如水，时而翻滚如涛。想不通，发泄下就好了，控糖不能不松。
2		我生病就是报应，每天乱吃，不健康生活。所以遭到了血糖的报复。好好生活，保持心情愉快，能少操心就少操心，地球离了谁照样转。少管一些别人，多照顾照顾自己。
2		是啊，医生应该多鼓励啊！
2		同感，但心态要放平
2		哈！人生如戏，何来输赢？
2		不客气的说，自己要端正心态，不要整天艾艾怨怨，好像全世界都应该培着你不高兴似的，别人不欠你什么。
2		显然他是因为你让他去病房检查不爽才刺激你的，你的回击非常好。加油
2		找个没人的地方大哭一场，大喊一声，找个没人的地方嚎啕大哭一场，就算哭的满脸的鼻涕眼泪都不管，让风把它们吹干，带走我的悲伤，郁闷和焦虑！
2		上一辈人很多都是那样，我也24了这话都成口头语了，自己听听就好了，别忘心里去，虽然说的时候也会生气
2		我看只是病情不严重，，别等到严重了控制不好了才有时间去锻炼
2		糖尿病，真心是好病
2		亲，这点事，你就不高兴了，8还不错了。
2		以后要好好的控糖，用事实证明给他看，没有他我一样能活得好
2		走自己的路，让她人说去吧！
2		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
2		糖人都不是轻易认输的人。
2		天天笑笑，血糖才稳
2		控制血糖，从控制情绪开始！，从今天开始，为了自己和肚子里的二宝，看不顺眼的转过身去，大宝有毛病等我生完再收拾他，宝爸？哼！就当他没在家，不指望他就不会生气。
2		心情，人真的有很多的无奈。也有很多的命中注定！！！既然逃不出命中注定。就勇敢的接受。但是真的让你去接受的时候。有很多的不甘心
2		还有这说法的，那我倒还放心一些了
2		我dm没有隐瞒同事，家人，朋友，有不是传染病有什么隐瞒的，应酬还可以光明正大的不喝酒
2		患病正确面对，不能过分自卑。
2		不要太悲观，国内糖人接近10%呢有些糖前没查出而已，很普及了这个病！悲观情绪都会有那么段时间的，认识了解面对，也不比没这病的人活的差！
2		别拿生命不当回事之前糖前的时候好多人就不懂，然后耽误了，现在糖了在不懂的话，等身体出状况的时候就一切全晚了，，姐们~~~
2		我得病的时候想到的是我还不能死，孩子还小，四个老人年龄都大了，怎么样都要活下去。
2		你的餐后是我的空腹，你后面排队去，我还没死哪有你的份
2		在这里你不年轻了，大把20多岁未结婚患病的，血糖比你高的，心态好点。
2		千万不要怪他父母，他们的心情完全可以理解，一切都在考验你俩的感情基础！
2		尽快找医生拿出治疗方案，越早越好，不要大意。
2		那你现在开始注意也不晚啊，不要太灰心了，
2		是吗？那咱们都努力控糖！为了宝贝！为了母爱！
2		你晚上去锻炼吗？可以帮助睡眠，尽量避免生气
2		得了这个病上班更应该勤奋
2		我天天在同事面前打，还老是吓唬他们，惹我来一针，开开心心的，你自己不当回事，同事更就不当回事，有时候真的自己想多了
2		跟平时差不了多少啊。就是不能像以前一样尽兴的吃了
2		无聊～晒呗！，我今天中午餐后漂亮～我也得瑟！我也晒晒～
2		血压低没关系，适当吃些咸的东西就好了
2		多谢关心了，我不做勉强自己的事，只做让自己让家人高兴的事。
2		其实，我觉得这个病不存在歧视这一说法。毕竟又不是传染病。只是可能亲戚朋友看你的眼神带点同情而已。没事的，过个一两周心态就调整回来了。我90年的，8月26日确诊糖。
2		糖尿病没什么大不了，也是正常人呀，
2		哈哈哈，他们都说不大好，下次不叫爸爸买了我一吃吃一包
2		请不要伤心，也不要难过
2		按你的要求，是不是我马上可以死了？最起码交了那么多年的社保，我还没有开始领呢？哈哈
2		和楼主同样的心情，但是每次上班的时候看到我的病人我就觉得比他们幸运的多
2		谁都有心情差一点的时候，没事的，
2		餐二7.1这么好的血糖还用纠结啥的，而且你这还是吃了方便面的结果，要知道，方便面升糖很厉害的。
2		祝早日康复！看来我还是慢慢运动降糖吧，不能太心急了，降快了有风险的啊
2		医生说没脑水肿够幸运的了
2		还好还好，虾我们一跳，下次直接说挂水就行，别说住院了，还让我们好好控糖，搞的像告别一样
2		听老公的没错！心情怎么好咱就怎么来！
2		为了老公孩子我要努力，人生吗？总会于遇到点事儿，比起那些得了更坏的病的人我们算好的，不是说糖尿病是富贵病吗？
2		是的，即使是正常人有多少是获得美满婚姻的呢，不能为这个病就失去自我
2		最后一句说得好！反正这毛病又不痛又不痒，知足吧！
2		加油控制好血糖，现在科学这么发达，搞不好还没到六年糖尿病就已经被攻克了莱
2		以前一是因为无知，二是因为害怕，三是因为经济问题所以没有积极的去面对，并发症有眼底改变，眼底出血，所以你不要害怕，只要好好控制，你应该能活很久很久，你今年几岁了，发现糖尿病有几年了？
2		全看自己呢，不要悲观，如果两个人喜欢，糖不糖都可以，如果心疼女方，不生也行，喜欢孩子就领一个。我真是这么想的
2		加油！不如看看我转载的分餐法？我正在做实验！
2		血糖好心情就好、、、、、、
2		怎么说，其实这是自己心态问题，你越忌讳，就越担心，反到不好，正常对待就可以了！有的时候最大敌人就是自己，总是过不了自己！
2		有时候想想，或许是人病了，想的太多了。他们其实对我很好吧，只是表达方式不一样而已。
2		有病不丢人，这样对控糖不利
2		家人应该怕你心理上难受，不敢明目表达出来，其实他们心疼的要命、懂吗？我在家就是这样，姐妹，要想开
2		慢慢来吧，不要想得太可怕，当然也要重视。6.5区别是不太大啊，除非是空腹。超了就打针啊，到打针的地步了，可能会重视一些吧
2		唉！你担心也是正常的。和他好好沟通吧，尽量心平气和不要吵架啊！心情好血糖也平稳。加油吧！
2		他们无法理解我们的心情
2		无法表达的心情，祝我明天，医院之旅，一切顺利。
2		我是庆幸老二都要出生了！生了这个我不生了！要专心致志一辈子对抗糖尿病了！
2		是很爱钱的母亲么？我也见过，是这样的，别生气伤了自己的心。
2		别叹气，要好好控糖
2		有很多同伴该高兴?
2		胡乱拼文，真心希望大家别把自己的病太放在心上，好心态，，好生活，本人一型11年，和大家共勉，加油~！！
2		自我感觉还行，，时间长了不爱去医院检查，每年打一阵子疗养神经的，反正天天嘻嘻哈哈的，并发症是没有~~~
2		把吃药当吃补品也就快乐幸福了。
2		我得这病，之前没信心，倒是我老公经常鼓励我，安慰我，我甚至跟他提：要不你找个健康的吧！咱散了吧？他却说：这世界还有第二个你吗？我感到幸福，所以化苦恼为动力，控制血糖，最近好多了！你也要加油哦！
2		对自己好一点！怎么开心怎么过！如今糖了，你可以做的事情很多，何必把所有精力放在他身上，因为男人的态度，甚至一句话影响到自己的情绪。好好控糖吧！保持好心情片，别胡思乱想
2		我跟你一样，也三个月。我老婆也是一样，说你不要提糖尿病的事，不要整天挂在嘴上。没办法，积极面对，加油！
2		你永远不是负担，弃你远去的，是因为他压根没把你放在心上。
2		感谢你们，让我从自由散漫不负责任到信心百倍斗志昂扬！
2		兄弟这么年轻好好注意啊，不是光测就算完，要相应调整饮食用药运动。生话要规律，少量多餐或少吃含糖高的食品多吃蔬菜水果，慢慢会好的。
2		尽力而为吧，都说控制好延缓并发症，有的人血糖就是波动大不好控制，尽力做到最好吧
2		认真控制血糖，一丝不苟。你可能活到100岁！
2		向前走，不要往二边看
2		医学在进步，不要多想
2		有哭的时间，不如到外面跑两圈
2		是啊，有这份心意，钱不钱都不重要了，你将得到20元远远买不到的情义，祝你幸福美满
2		不要为了一个礼物，斤斤计较，控好血糖，平平淡淡才是真！！
2		哈哈，原来是这样。光看题目真没明白说的是什么意思。
2		大家都这样，我也全家没这病，光荣了
2		巴西跟中国这个时差我一文科生有点导不明白，反正就是各种开心啦，你这个建议可以采纳
2		何必伤心，注意身体，这种人不值得，离开是种解脱
2		想开点晒，搞不好在过五年，十年，这个病就能治好奈
2		早恋了），刚在一起就跟他说有一型糖尿病，他不介意就这么在一起了。
2		你很幸运。哎，即使想到癌症也没想到这个病会和我有关系。
2		心是一块田，种瓜得瓜，种豆得豆！不要自寻烦脑！
2		还是要坦诚相对吧，毕竟这个病是瞒不住的。每个人都有选择的权利，无愧于心就好。
2		逃不掉的，总要面对的，长痛不如短疼，告诉她也不一定结果不好。
2		有时要明确目标，有时要学会装傻做一只傻子，至于什么时候开始倚老卖老，看自己时机和心情就好了，你开心就好
2		早上来发现挂了一条，现在就剩3条了。换了水，喂了鱼食，现在欢腾啊。你们几个小家伙有我这个超级奶爸，你们是幸福的。
2		不再提心吊胆看糖值，控制饮食靠自己，其实什么都能吃，量大量小而已~多吃蔬菜少吃米，血糖自己掉下去。每天走上几公里，不是为了降糖，只为给自己个好身体。改变心情去锻炼，血糖变得乖乖滴。
2		一想到一型的艰难我就多了些勇气面对这个疾病了
2		最好是协和医院和301医院。祝你好运！
2		对头，血糖不好也要心情好，因为心情不好也解决不了
2		你没有得罪谁？你得罪你的身体了，佛教里总是说因果因果，有因才有果。你以前好的时候爱惜过你的身体吗？没有，所以今天它反过来回报你，就是这样的。发脾气没有用的，好好调节一下心情，该治疗治疗，该锻炼锻炼。
2		真心希望糖人队伍不在增加。
2		好年轻哦！摊上这病！可惜啊！不过，加油，不能让糖给击垮了！
2		我对您这种冷嘲热讽挖苦极度不认同，有糖怎么了？不能过好的生活？我们现在有什么不幸福了？
2		你的评论和社会当前壮况相差无几。糖人最重要就是心态。端正心态，就是正常人！
2		想要对得起她老人家就好好控糖，别让她担心，有时间多陪陪吧，时间长了，这病不算啥，自己多注意点
2		个人对楼主的观点不敢苟同！我们糖人就需要相互交流，相互帮助，报团取暖！
2		好吧，让我们齐心祈祷，祝那些利用我们糖人发财的骗子们都糖了吧！让他们全家都糖了吧～阿门
2		有时候我们应该感谢糖尿病，如果不是它，我们不能改变饮食，不好的生活习惯，也不可能去锻炼身体。
2		心情可以理解！就是有点偏激！好好活着吧！没事的！
2		自己想的太多，压力太大了，真的，你永远不会是家人的负担，，少了你一个痛了多少人？想过么？让自己开心起来为了家人，坚强点，我11年了
2		冲你是劳其筋骨，冲孩子是苦其心志！想看点吧，曾经我也和你想法一样的
2		同情，理解你的心情，既来之，则安之吧。
2		糖人都有这么一段经历。走出心理阴影。一切都会好起来的。
2		没有什么大不了了的，我这么年轻都有糖，照样工作生活，和以前一样，只不过一天三顿药，别拿有病作为借口，不能依赖父母，靠自己
2		没死的你统计过吗？别这么悲观！心态远远比糖尿病重要！
2		说的对，小毛病一个，为了不让别人耻笑，以后要努力驾驭好五驾马车，争取活到九十九。
2		自杀的勇气都有，好好活下去的勇气都没有？血糖控制好，和正常人没差别。
2		不要想太多，人生本来就是这样，让自己快乐一些，不开心的事情，就让它随风而去
2		继续努力，今早下班，没吃任何东西，连水也不敢喝，回家测血糖，7.2,貌视有点好转。心甚慰之。继续努力。
2		看到一句话：人的成长，就是把哭声调成静音的过程。太悲催了！要像楼主说的，既要经得起坎坷，亦经得起平淡！心存阳光！
2		现在还能逆转，你放弃啥，糖耐受损属于糖前，好好控制，谁没点病，放弃才是最可怕的。尤其是糖前放弃就是糖尿病，这个再放弃并发症比你前面几个厉害多了。为了自己，绝对不能放弃，就是管住嘴迈开腿而已
2		只要自己不作死，50岁之前得病的应该都会活个20多年吧，只要没有其他病，单独是糖尿病的
2		这和糖尿病有什么关系？很多没病的，不也单身。关键看自己了，自己努力，有事业，还怕单身吗？
2		其实你应该检视一下，为什么别人什么敢吃你不敢吃？为什么别人能生活的丰富多彩而你的心里只有血糖？为什么别人能浑身是劲而你却成了不折不扣的病号？
2		肯定要理它，要把它理好，不要让它坏了你的心情
2		心烦是一天，愉快也是一天，那为什么要心烦呢？情绪波动对血糖有推波助澜作用。
2		控制好血糖，努力工作，安心生活。兄弟，就算有一天能治愈，也八成是美国人欧洲人发明的，肯定价格贵的离谱，到时候没钱不行哦，到时候别等到能治愈了，然后再等十年钱才够治病的，多悲催。所以努力工作吧
2		人生苦短，不必为糖斤斤计较！！
2		糖了也不一定是坏事，至少能提醒你注意身体了
2		人要经常调节自己，不要为了找钱不在意自己的身体健康，，找那么多又有什么意思呢，学会生活，学会体验快乐的人生
2		论坛不是挺好的吗，卖药的混不了。都是真正的实践经验交流
2		糖尿病与有些病比起来幸运多了
2		大家晒晒病龄呗、新人找些正能量，本人确诊刚好3个月、现在真搞不明白到底是吃药好呀还是打针好
2		现在得糖尿病的人可不少啊~~你应该把那些得一型DM却在努力工作的年轻爸爸，当成榜样。
2		把自己当成个正常人啊，为什么要这么弱势，结婚后谁得个病是不是就要离婚了？那些癌症患者怎么办？糖尿病控制的好，和正常人没区别，找个榜样吧，几十年没并发的人有的是，看看糖尿病之友杂志
2		二甲是长寿药，吃药没有你想的那么可怕，副作用可以忽略。打针也可以啊，然后多锻炼控好糖，正常人一个。把这病想象成高血压吧，高血压也是一辈子吃药
2		是对你负责啊，自己想开了就不会在乎这些了，心态要好
2		进家园不要悲观，与糖友交流经验。
2		血糖虽然不如正常人，但是如果你去大医院的重症监护室，急救室走一趟，你会发现你还是很幸运的。
2		接到了医院回访电话，宝宝心情不美丽，就是抵触医院电话里的人态度很不错但是心理就是不好受感觉自己和别人不一样了一直以为释怀一点了，但是只是在逃避努力接受，努力改变，加油
2		什么医院还有电话回仿，你太幸运了。
2		有一定感情了再说吧。关键是你自己要改变观念，这病又不是什么绝症，健康的饮食加规律的生活习惯，有糖就不算个事
2		嗯！要像你学习！心态好点！我下次去医院问问医生看能不能打针！我实在是饿死的命啊！吃不饱啊
2		走自己的路，让别人说去吧
2		如果其他方面一切正常的话，那么这20其实是最健康的20年
2		走自己的路，管人家干嘛？心态啊！
2		确诊一下，是好是坏自己心理有底，知己知彼百战百胜
2		早晚一针，能按正常时间吃饭，工作想干嘛就干嘛呀
2		谁没点不舒服呢？，糖人何必纠结;
2		有句古话叫不会画画的司机不是一个好医生，一直以为是一句玩笑话，原来指的是全能人才，不会做菜的id工作者不是一个好妻子！用在你身上是多么的贴切，人才啊！锅哥佩服
2		哇厉害，我只会吃不会做
2		能生的话最好自己生，以后糖尿病也许可以治疗呢，遗传也不是绝对的
2		吃呗！多大点儿事儿！
2		说实话每次看到妹纸住院心里真不是滋味！一定要控制好血糖！加油！
2		你太搞笑了。哈哈哈
2		调整下心态吧，习惯就好了
2		糖尿病不可怕，习惯了就好
2		糖尿病机就是换种生活方式而已，也许会让你以后更健康。
2		多大病啊，每天就是麻烦点，我们不还是和正常人一样
2		不一定非得公务员，诚然，我们的路是窄了，但还是有很多路可以走呀
2		只有我一个人觉得恢复自由身是件高兴的事吗？
2		离婚不见得是坏事情，但是目前一定要好好调整心态，因为你是还是的依靠和榜样啊！
2		其实你被这病的名字吓到了，把它当成比高血压麻烦一点的病就可以了，希望你能鼓励自己的老公，不只要让他知道没有事，还得要让他知道，有多少得了这个病还在努力向上活着的人~
2		说了一大堆，真心希望楼主看开些。首先你要明白丈夫得的只是糖尿病，现在中国到处都有的糖尿病，而以
2		希望20年后这里的人都无并发症，包括我
2		我都有神经病了才知道，也害怕，发生了就坦然面对，如果你是出来工作的成年人了可以告诉家人血糖高就好了。
2		我有一个同事，三十几岁就有的，现在50多岁了。还和我一起天天上班，经常打牌。我问他怕不怕，他说有什么好怕的！其实每个人都有病，只是早迟的事。想开一点就是啦！
2		你跟我一样刚检查出来几天，连什么型都不知道医生暂时吃药控制，改天去大医院详细查查，见了亲戚就掉泪，无奈呀！人生坎坷，尽量的劝劝自己吧，笑对人生病也许不会那么可怕。
2		不吃主食的做法是错误的，好好学习吧，祝你好孕！
2		与其暗暗流泪，不如迈开双腿。
2		糖尿病不是绝症，当然比癌症好！
2		谁告诉你DM不能运动？人家还奥运冠军呢
2		时间是一切验证的结果，努力吧！不要轻易放弃，不然会后悔的，糖尿病真的不算个事，生活中的并发症才是更可怕的！
2		忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
2		因祸得福，或许是这个病让我们改变了生活方式，未必是坏事
2		恭喜！加强体育锻炼，晚上饿就忍了吧，祝你永远不吃药！
2		住院几个糖友还在说，我们得糖尿病，边上的肿瘤科全是癌症，不是比我们还麻烦，人总会有症，不是这个病，就是那个病，想开就好，二十多年的糖友大有人在，
2		没有那个好，根据个人血糖和情况来定制方案的！个人觉得吃药方便点，但是该打针还是要打针，积极正确治疗是最重要！
2		肥胖一般都伴随着胰岛素抵抗，加服二甲可能效果会更好。不要太担心肝肾损害，该吃药还的吃！
2		其实每个唐门都有一些心路历程，调整好心态，既重视，也藐视。要这样想，一般人是全自动，我们半自动。全自动，半自动洗衣机不都一样洗衣服么
2		希望你开心一下~，开个帖，不抱怨，不歪楼，不扯淡
2		自然界有这样的东东？头大身粗糖尿病？开心一下
2		总要有一段时间适应的，都是终身疾病，谁都怕，时间久了习惯了，就没有那回事了！
2		所以大家要积极的面对糖尿病，糖尿病本来真的是不可怕，可怕的都是因为对糖尿病的知识太缺乏，或者自暴自弃，还有悲观消极的不良情绪导致严重的后果
2		好好珍惜当下，努力控糖，更要警惕低血糖！
2		楼主用泵还控制好了，我用泵只是比打针稍好，控制还是不理想，23岁就得1型，还有其它比1型更重的病，30年病程都没重并发症，我对未来充满信心。
2		我每天很忙，每天过得很充实，很少想这破病！只有在三餐中提醒自己是个糖人，不准胡来！
2		对身边人好点，更要对自己好点。天天保持好心情。谁都有这权利。
2		室友关系，自己本着和善的态度处理。只是觉得心机深的人，真的需要绕开。
2		这边的气候，基本没有寒冬。希望天气越来越热接近夏天时，自己的基础率可以调好，低血糖的情况一定要注意。
2		既来之则安之，不要太悲观。得了这个病人还能长寿的人还是很多的。
2		说吧说出来会痛快些。
2		朋友，要想多挣钱必须把自己血糖控制好，不能自暴自弃
2		得了病的人，真伤不起。总要小心翼翼的保护自己。渴望失望总在一瞬间。总之自己坚强是最重要的。
2		死其实不可怕，可怕的是死不了，活受罪。但是有的病，想活着但也没有机会。所以要好好的珍惜生命，关爱自己。
2		先别这样，实际也没什么大不了得。常到这坛子转转，心情会好起来的。没那么严重，
2		大哥，什么事情来了也要面对，我都已经12年了，我也已经结婚了，不是一样在过，放开心情
2		注册第一天就成今日之星了，注册第一天，，就成今日之星了，心情不错
2		现在医患纠纷闹得医生也很怕担责任，产科医生让找内分泌医生，内分泌医生又让找产科医生，大医院其实也差不多，只不过做的没这么露骨而已，看开点就好了~~~
2		嗨，我还好吧，刚查出来糖尿病，，工作还行，孩子也有了，老公比较宠我！但是我觉得如果因为病而离开你，那也未必不是一件好事，至少看清楚了她不值得你爱！
2		没什么大不了，糖了是判了无期而不是死型，只是远离了大吃大喝！只是改变一种生活习惯而以！心态很重要！
2		照你这样那些得病的小孩子岂不是没法活了，生老病死自然规律，活在当下吧
2		谁又能逃过生老病死的自然法则，勇敢面对每一天
2		我是打心眼里佩服这位保安，
2		也许你是太郁闷了,其实你烦的都是生活锁事,发泄一下就好,但不要虑多了,调整下心态,烦闷是暂时的,迟早你会走出这个心理阴影的。祝你快乐！
2		上天不只这样待你，中国糖尿病人就接近一个亿了，还在增加。得糖尿病要比得癌症好，要比得艾滋病好，要比得病好，要比瘫痪得好，要比得脑梗好，。要比得许多病好。知足者常乐。
2		刚刚得这病，都有这思想斗争，时间长了就不当一会事，希望你尽快走出心情低谷
2		不要松懈，继续与疾病作斗争。
2		;，佩服普通孩子的父母，更佩服糖尿病患儿的父母，真是不容易。
2		炒股的人心态要好，股票就像血糖一样，波动的时候你不能心急啊
2		啊。真是好事一桩又一桩。恭喜你。你得病几年了。工作是自己找的吗？
2		哥们，怎么不给加分啊？哈哈哈。
2		哭死也无益，不如积极向上，与糖抗争，潇潇洒洒活下半辈子
2		呵呵你也太緊張了～心情要保持轻松啊～不然也會影響血糖～有的人在家量血糖很正常～一去醫院很緊張～血糖就升高～
2		尽心就好~！，别压力太大~！！！
2		尽量开心吧，不得去挣养老钱呢，哎。
2		得病后才知钱乃身外之物，轻闲点，钱够用就行
2		我当年的经济条件现在恐怕没有人达不到，现在的医疗条件已无法和当年同日而语，我既如此，你们怎能没有信心，怎能见不到希望和阳光呢。
2		对自己的病毫无隐瞒，整个车厢没一个不知道她是个透析16年的尿毒症患，发病使她的性格豪爽得有些类似250。一天透析一天上市场卖些山野菜，整个车厢她的声音最响亮，对她我投去敬佩的目光。
2		抗糖是一辈子的事，关键是糖的人自己要重视，家里人只是配合。你太重视了，反而可能给你老公压力的。，平淡心对待吧，别太辛苦自己了。
2		所有的糖友都一样，不要气馁。
2		确实太多人潜伏了，如果能多点正面的宣传，或者更多人能关注饮食结构，少点大鱼大肉，多点健康运动。
2		有许久都不见这糖友上论坛，心态大度些，
2		说吧,说完心情就好了
2		说吧，说了心情就好了~~
2		得病了还不知道想要什么，健康啊
2		520，糖友们怎么过？，亲爱滴们，大家今天怎么过？？？
2		人死不能复生，节哀顺变吧，别再因为心情不好影响自己的身体
2		还是先冷静冷静，毕竟对于婚姻都是有选择权的，不能一厢情愿的去看问题。，，不能打消她对于你病情的顾虑的话，你还真不要太抱希望，现在人也是越来越看重身体健康了，将心比心，还是努力争取吧，
2		心爱的姑娘你不要拒绝我
2		我太有才了！，闺蜜说：咱不适合看何以笙箫默。因为来看的都是学生，嫩的个个都是一掐一股水;;我不屑的摸了一把额头的汗说：我们是一摸一把水，谁更嫩啊！，我太有才了！
2		好死不如活着，何况还是不属于O活着。活着，就有希望，慢慢会习惯，控制血糖将成为日常生活的一部分。
2		太悲观了，心情是很重要的。战胜困难就是有意义的事。
2		支哪门子气，应该知痛并快乐着。
2		怕也没用，是病都得自己扛着，别人替不了你。坚强些。
2		不必计较这些，干嘛要走啊！留下来与大家一起交流吧！
2		没必要计较，咱们需要好的心情
2		其实也不要太认真了。相信对方也不是有意和你过不去的，可能只是一时的心情不好，相互理解下。
2		昨天我的心情挺不错的。。。。。。，，，，昨天我心情真不挺不错的，原因就是我邻居经常吃的中药，被查封了。这个事情还得从头说起。
2		看见了吧，人在变，事在变，你说我心情能不好吗？
2		这么苛刻？？天呐！我知道老顽童跟我开玩笑呢，哈哈哈哈
2		现在至少还有个平台让你诉苦，让你学知识。我得病时电脑都没普及，还要面对繁重的学业，高中就中招了呢。所以你不必气馁
2		LZ小妹妹也要接受现实，勇敢面对哦。心情不好的时候就到坛子里来吼吼吧，憋着要闷坏身子的。
2		没病最好，能预防就预防也好，不幸病了，能救就好，有药医总比没药医好，就算没药医，得了癌症也要活一天高兴一天。
2		呵呵，现在都想开了，之前怕父母，老公心理负担也重，前几天姚贝娜那个新闻，我就说了，哎，要是那个病和糖尿病，我还是这个吧，也没啥，少吃点呗，能咋的，为了爱自己和自己爱的人，大家都努力，加油呗！！！！！
2		得病两年，以为自己是正常人~~~
2		哎，刚刚确诊糖人儿，会啥呀！就是找各种理由安慰自己呗，那还能咋办呀！既来之则安之，反正现在也是不好了，哈哈！
2		你姥姥也很大年龄了吧？祝福你家老人健康长寿、
2		确实，要带着药出去存放就是一个要费心思的事。不过生活中也没有完美尽如人意的时候，在美景与相伴的爱人面前这点小困难不算得什么。
2		心情就靠自己调节了，对疾病要有正确认识，已经生病了，就要接受这个现实，不要被这个吓到，，，，，合理控制，没什么过不去的
2		客观的看待糖病，调整心态很重要。
2		多注意小孩的饮食，应该没事，不要太担心影响心情
2		糖其实不可怕，可怕的是我们对糖的无知还有心理的排斥。
2		是啊！谁都不愿意得病，既来之就该积极对待吧！而且调整好心态！
2		你不拿糖尿病当病，也就是说，不要把自己当个病人，这样就不累了。我现在，心态跟以前都不同了，没觉得自己低人一等
2		37得糖尿病已经不算最年轻的了，论坛里有很多20来岁，10来岁的，还有更小的，既然不能改变，只能接受它，习惯它
2		是啊，心情怎么好就怎么来
2		今天拿糖尿病开你玩笑的同事怎知明天会不会也糖高了呢。高血糖不是什么稀罕的病，中国有多少患糖尿病的人，并且还有好多的后备军。调整心态，积极抗糖。
2		嗯，心态是治疗的重要一环，千万不能天天想着死
2		虽然从理智上告诉自己她做的选择是理智的，也尽量告诉自己为什么要去拖累别人呢，也要求自己一定平静，用淡然的心态看人生百态。
2		你也太悲观了我的亲外公五十六岁得了糖尿病现在84岁了，也还活得好好的。咱活到80岁没问题。
2		但教育小孩就要選有點文化的~至少要懂得教小孩有愛心有責任!
2		首先调整好心态，不能天天生气！血糖控制要慢慢来，最好去住院让医生调整好一些！
2		平常心~~~~~~
2		聚散两依依，心有千千结。那就说好不分手，人都糖了还怕啥？
2		他们一直都想尽快抱孙子,只是他们不好明了地说出来.有直接跟我老公说,其实我懂他们的心情.感谢你的开解.
2		没并发症你痛苦什么啊，好好活着啊
2		不要等到心情不好了考虑怎么发泄，而是应该学会怎么控制你自己的情绪，做情绪的主人而不是情绪的奴隶。
2		心宽一些，想的开一些，好好生活，不要考虑以后会怎么样。如果真的分开了，也不要强求，幸福会属于我们的。
2		呵呵,发现成年人比未成年发病时要冷静的多,感觉周围的人也都是慈眉善目的
2		病要看，理并不是让人偏执一端。得病不可怕，可怕的是不去治疗或者精神压力太大。放弃和恐惧都不是智者。希望我们都理性的面对一切问题，不偏不倚。祝福您，吉祥如意。健康永相随。
2		阿弥陀佛，由谁评说？佛在心中，愉悦生活。
2		希望糖友们引以为戒呀！
2		哎！小妹妹，你可要开心快乐呦~
2		阳光就在前方，请调整你的心态去追逐吧！
2		心平气和的面对吧，宽容的心态去处理。当自己的父母去看待。我也建议你不要给太多的钱，毕竟你们自己过日子也有压力，但一定要把事情处理好。
2		说得对，从今天起，要天天好心情
2		还是要让孩子自己先处理处理，理解你的心情，但是不要太过爱护她遇到点挫折不是坏事情啊。让她知道不论外面遇到什么困难爸妈都是她坚强的后盾，但是她也要学会如何解决困难
2		任何事情都是强求不来的.随缘吧.关键是自己要有好心情.
2		说实在话。我们的病和她比起来太小事一桩了，因为这病我们通过五驾马车能控制，尽量不得并发证，还能活挺多年，相比之下我们还是挺幸福的。
2		虽然很累,心累,身累,但我觉得放弃不会给我带来什么好处,也解决不了什么问题,那就硬着头皮扛吧
2		每个人都要经历一个心理过程，这个很正常
2		刚看了一个2个月大的孩子，他什么还都不知道。再多的伤心也挽回不了，坚强面对吧。给自己一个目标奋斗。
2		强大自己，不是先从内心开始吗？
2		休要鄙视，从零开始。平和心态，战胜自己。
2		人生在世有好多事真的好无奈，我们只有控制好血糖，别无选择，只有老天安排，想开点，开开心心过好每一天
2		你对我说，你其实心里很软弱，我说，没关系，我可以承受重量，我会慢慢让你也和我一起变成金刚.
2		糖尿病有这么可怕吗？我是从父亲家继承来的，父亲已经七十多了活得还挺好的。反正得了这病，管住嘴，迈开腿是没错的，没必要想太多。
2		和你的名字一样平常心看他们。
2		楼主你就从了吧，承认自己是糖尿病从心理上你会轻松得多。
2		只有出去溜达心情好
2		好久没高兴过了
2		生命就是一个过程，生老病死都是规律，看淡点吧，且活且珍惜，不要折腾了！
2		不能不说，你要转变他们的观念，健康饮食对他们的一生都有好处。
2		其实问题出在面子上，亲属们的热情难以抵挡，最主要就是不好意思拒绝，建议，先给父母沟通上课，让他们做工作，坚持自己该做的，习惯成自然就好了，你总改变自己去适应别人，影响健康
2		有这样心态，已经不是一般平民了，祝你幸福，，，，，
2		幸亏他走了，万幸啊，这样的人撑不起你的天空.我们安慰自己，我们庆幸我们得的DM。不是癌症，我们还可以呼吸，可以跑可以走，可以感受，一个DM可以把他打败，但是不会打败我们自己。
2		不虚心怎么能学会，虚心请教、能者为师！
2		尽人事安天命吧，岂能事事如意，但求无愧于心
2		睡吧睡吧，明天早晨起来看到太阳，心情就好了。
2		可能是心里因素作怪，尝试去旅游一下，放开心情！
2		内心告诉自己，我能战胜这病。
2		再强调一点，莫生气，莫生气遇事要稳重，心平气和的去面对。。。
2		哭出来，心情就好了。但苦没有用，勇敢面对，没有过不去的火焰山。
2		怎么，没有信心活到八，九十岁吗？努力啊。争取了，不后悔。
2		同意楼上的观点，我也是只快乐的小蜜蜂！
2		生老病死，人之常情，我们要接受这种事情。
2		我经历过病父，丧父之痛所以很理解你现在的心情，希望你坚强起来，做好自己。。。。。。
2		不测，想多少就多少！祝马年血糖平稳！
2		当你遭遇失败和挫折的时候，你绝不要仅仅停留在悲观、伤心、失望的状态上。因为，这样下去，只会让自己的人生越来越迷茫！
2		年纪大了，见得多了就会明白，遇到对的人怎么都是对，没遇到之前怎么都是不对，所以不强求，调整自己心态是最好的。
2		真心祝福。。。。。。
2		着只能说明你的缘分还没到，别灰心！
2		只能说人家并非真爱你。收拾心情，重来。
2		9.纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
2		刚刚的qq说说，病魔让我变的坚强，平日慢慢积累起来生活的信心总是要被一次次磨掉，，我就是只小强，，有人嫌弃我，踩我，我就偏要坚强地活着，加油，坚强地活着
2		调整心态振作起来吧，否则，对自己、对家人都是极不负责的。
2		学会转移心情；，，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
2		这决心也下得忒大了吧，祝你成功。
2		听着听着就习惯了，现在我就免疫了，谁爱说什么就说去吧，人家也就那么一说，不会太在意的，谁还没个感慨的时候，别往心里去就行了
2		要尽快走出阴影，调整好心态。
2		我也和你一样，但千万记住，这并不是完全好了，和正常人一样了，不是说血糖正常一起就ok了，健康的生活习惯要坚持一生
2		真的有点说不清，真心希望你能碰上真心爱您的人，愿意与您同甘共苦的人，也许这世上还有清纯的感情，只是她在哪里啊
2		还是要有乐观的心态.
2		老乡，痛苦啥呢？该吃吃，该喝喝，甭有心理压力
2		你自己也要有信心啊
2		听你这么说我太高兴了
2		这话说出来心里会舒服些，你不孤单，更加不可怜这不大家都陪着你呢么
2		人活著，要有好的心态，要有忍耐，要有担当要有责任，小家大家都需要我们······
2		其实，心情驿站的目的并不是要带来压抑的，是想带来光明的。
2		望子成龙，望女成凤，天下父母心相同！！！
2		吃了它病就好了，祝你快乐！！
2		心态好就好理解一些事。
2		你那些小毛病不算啥，对症治疗，别往心里去，记住心情一定要好。
2		真心相爱，情意切切。
2		为了能正规退休，为了退休后能拿退休工资，最起码把社保个人账户给赚回来，糖友们要保重，控好糖，坚持运动啊！
2		想开了就是病，可治不好能咋样？好好控制积极面对，快乐一天是一天。
2		是啊，同学们的关心很温暖，。不能弗了人家的好意。
2		我周围这样的朋友还不少，他们的好意只能心领了。
2		说的是啊，心中有数，相信科学，不要迷信偏方秘方。
2		就像你说的,开始得病这么大的事都挺过来了,别的事就都能看开,还是没有缘分,不要太伤心,相信你会有好的归宿的
2		能原谅的尽量宽容，恨，只能自己痛苦，别人不会疼的。
2		刚得这病时我也老发脾气日子久了就惯了，。多想点开心的事吧。
2		看来有时候热心肠也不是件好事情，重视友情，也会损失金钱和好心情，相信您有能力处理好
2		能否告诉我住院的病因？你是一个我很佩服的人。
2		糖人不坚强，软弱给谁看？
2		生气也总有些影响，那就尽量保持心情愉快吧
2		一眨眼就换了名字啊，祝你早日健康
2		糖尿病不是，弱点,不必自寻烦恼,心态要好
2		对你投以多样的目光，故意让你瞧见他存在的地方，这就是他的恋爱攻心术。对于内向的他，请主动和他聊天吧！
2		唉，孩子坚强些，最困难的时侯你都坚持过来了，这病没啥，放松心情，坚持控制血糖，一切都会好起来的，估计你父母文化程度不高，不太会说话，多理解他们，你自多学习，控糖主要靠自己
2		应当理解父母;客观的看问题;多想老人的好处;心情好,血糖好;
2		别作贱自己，再苦再穷再难也不能做违心事！幸福快乐是自己生活的能力！
2		不要灰心，你就要时来运转了。
2		我也祝你天天有个好心情
2		也祝你天天有个好心情！
2		似乎这病，主要靠自己。要雄起！
2		但心理一定要健康！
2		不要失去信心，去医院看看吧。努力控糖，不要放弃自己。
2		不要这么悲观。现在什么无糖食品，没有吃不到的。我之前也是这样，后来还不是照样有蛋糕吃呢。当然，还得感谢西安淡品生活的妹子。
2		不要这样嘛！我相信只要坚持运动就不会这么悲剧的，天无绝人之路嘛！
2		哎哎，同感啊。。。糖害了我们，但是我们还是要坚强。。。
2		你别太悲观了,有时候你会因祸得福我现在的"老头"就是因为得病后才认识的
2		活着要有一颗感恩的心，比我们境遇差的人很多，不要总是埋怨命运不公平。
2		把糖尿病做为鞭策自己健康生活的动力，把它视做长寿病！！！
2		楼主的心情我能理解，哎，其实说真的放下一个人又谈何容易。。。努力的去放手吧，相信你能成功~
2		就不应该流泪，何必为他人这样？抬起头，看看以后，走好自己要走的路。将来是美好的。
2		安慰下下，，其实这个病没那么可怕，
2		没到12点不算不算，，，，，，，，，哈哈哈哈哈哈
2		，您母亲估计也是心疼你，怕你吃不饱才多放的吧，不过妈妈的第二条想法很可爱啊！你要是不测不就真的不知道了嘛
2		看到阿萌这么说，我心里有了一点安慰
2		闲着没事,说些笑话放松心情.
2		一家人，还是不要打架，吵架过后，也心平气和的，谈一下，总归有解决问题的方法的
2		糊弄我的吧，就是有轻微的并发症，我能接受，别失明，尿毒症，截肢，能活到，父母百年，我就很开心了
2		是啊。。要有信心。。我查出dm后也是想很多事情，但是我们必须面对事实，控制好血糖，减少并发症的发生。。。。。。。。
2		这病是慢性病，不怕，积极治疗！没事的
2		论坛里就有得病30多年还活的好好地老糖人，而且你现在才得病比起论坛里其他的糖友来说已经是病龄最短的了，想想那些才出生没多久或者2、3岁就得病的小孩子，你会觉得自己幸运很多的~~~
2		欢迎糖友进家园，总比他们在外不学习糖尿病知识好得多。
2		小妹妹不要气馁，拿出勇气和这破病斗一辈子！！！斗到你八十岁，九十岁气死它！！！！！！决不放弃！！
2		不是你一个人在战斗·，我们一起携手打败病痛·
2		行点善、积点德、平安吉祥能避祸；，吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。
2		这些病都是自己不注意才有的，还是要善待自己。
2		这样的女朋友不要也罢！何必为一个不爱你的人痛苦呢！她现在离开你那是你的福气，谁敢说以后你就不会遇到一个真正能和你同甘共苦的人呢！相信自己你是最棒的！
2		人首先要爱自己。可以爱。可以恨。不可以漫不经心。没有哪一种给予，是理所当然
2		既然知道自己是糖人了，好好控制吧，严重的并发症迟来一天俺们就幸福一天。
2		当然要早点告诉她，如果她真的爱你，不会在乎的。因为这个病，现在已经很常见了。我觉得，控好血糖，可能我们比想象中的，还要长寿的。大家加油。都别想太多了，给自己添加无谓的心理负担，反而对控糖不好。
2		我也想起一句话：脚下的路，有高有低，走着走着就平了；人生的事，有喜有忧，看着看着就淡了。我对这句话深有体会。如果连生命都没有了还谈何意义，谈何价值？
2		30岁得这个病，的确是人生的悲哀。但努力还是要努力，奋斗还是要奋斗，在有限的生命里做点光彩事情来吧
2		看标题，以为又是谁升幼儿园，小学啥的，原来是奶粉升级，哈哈
2		坚强点，只能证明那些男的都不是真心爱你的
2		糖人现在多了去了。。。很正常的，又不是传染病，人家问我为什么吃那么少，不吃甜的，我就说糖尿病，吃不了，对方最多感叹下，这么年轻得糖尿病啊，多多锻炼没问题的。。。
2		反正健康人也要走到终点的时候，他们干嘛还这么认真的活着呢？一样的啦，想开点就没事了。。。。
2		天是塌不下来的，要塌下来最有可能的是自己的心。要战胜自己
2		唯一的好消息就是昨天做肠肠后得了二年的直肠炎终于好了，只有痔疮和肠易综全症了。做肠镜的大夫还安慰我说，没事的正常人都多得是得的，糖尿病人得太正常了，肠道没什么实质病变是件好事啊。
2		我也是，嘴甜听话，还爱给婆婆买东西，吃的穿的，哄老人一高兴呗，我妈和我婆婆一年也见不上两次，我不安排见面！
2		糖人是应该有个好心情才对。
2		别太悲观···糖尿病并不可怕··照样结婚生子···
2		收一收自己的脾气，病在自己身上，怨气别出在家人心上，没事的，接受现实就好了，放宽心
2		严重同意，但我现在更关心家人健康了，自从得了这破病，但回头想想，如果不因为这破病还像以前那样生活没节制，没准还得其它破病，既然这样了，安心治病吧，好在还有胰岛素啊，就是麻烦些:）
2		楼主要放宽心，换角度思考问题，是人就会生病只是分早晚分轻重而已，对自己要有信心
2		赞同，特别是糖尿病患者心态都要调整好，心态决定行为，行为决定结果。
2		嗯，要勇往直前，现在想想，人吃五谷杂粮，谁没个小病小灾的
2		同为女人，我理解你的心情！坚强吧！也许现实很不好，但你不能让现实更不好！你还有孩子！必须坚强
2		既然如此，还是好好面对，别太担心了。
2		去看看医生，听听医生的建议，别先主观上就排斥用药，怎么对自己身体好就怎么来，这样会更好的。
2		刚得糖尿病时很惶恐，现在心态调整好，控制好血糖，天天乐死人。
2		心态决定行为，行为决定命运
2		不要因为小事伤感情，还是健康最重要，还是应该先买泵
2		大胆地向他说，如果还不买，我们找他说理。心情一定要开朗，真不卖，我帮你。
2		人没有十全十美的，就这个事你就别放在身上了，只要身体健康，什么都是浮云
2		学会换位思考，体谅老人们的用心！你用冲动行为回答他们，你有一天后悔！我希望你还是和他们慢慢的用时间和技巧谈，你谈不下来，说明你不优秀，相信自己！
2		希望你们今后继续热心肠。但是更衷心的希望，为了你们的阴德，谨慎言行。
2		林里大了，什么样式，都有，何必动气呢。气大只伤了自己。开放的网络各种状况都有，随他去就好。自己有一个好的心态才是最重要的。
2		吃，为什么不吃，血糖对我们DM来说是很重要，但绝不是生活的全部，在控制好血糖的同时一定要学会享受生活，否则活着还有什么意思。
2		她也以为日子很长永远走不到头，对父母的愧疚可以慢慢弥补，会为亲人付出更多的爱，会比他们给的更多。于是心安理得地将这种爱一拖再拖。其实生命哪里经得起等待，哪里经得起时间的折磨？
2		说句心里话,我们糖人就是要心宽,并不是要做呆子.
2		你心情可以理解，换成别人也伤不起，全家人一起努力
2		看你得奖心情不错吗
2		你要拿这个病当回事，这个病说是病它就是病，说不是病它什么也不是。只要精神和心情一定要放松，什么病都能战胜！
2		不过，俺心情倒是挺好
2		不要太过于纠结和抱怨，用一种宽容，快乐的心去看事做事
2		这样的经历就是惨痛的教训，一定要总结接受。好在楼主化险为夷，以后千万要注意了，不能什么教训都要亲身经历过才认可重视，别人的教训也要充分重视和认真汲取呀！
2		应该感谢楼主不计形象、毫无保留的介绍了这种怵目惊心，惊险叠生，发人深省的经过，作为2型的DM也要引以为戒了。
2		生意好的时候忙生意，生意不好的时候出去旅游，放松自己的心情。
2		既然她离开你，就说明你们的感情基础没打好，不要灰心，把病治好，面包会有的。
2		为何对生活这么消极呢？积极面对生活调整心态
2		做好自己该做的事，每天控制好血糖。万一病发症来了，就积极治疗，有些病还是可逆的
2		30年没有并发症。。。佩服。。。
2		心态对你控糖很重要，不要并发症没有来，你恐惧并发症的心情把你击垮了。任何正常人，都会有点小毛小病的，哪不舒服就去医院对症治疗，不要都归结到是并发症来了。祝你早日调整好心态
2		哎，不要急撒，心态放松点啊
2		一个确信自己是正确的人，是不会在乎别人的反应和认可的。如果你认为自己对，就应该走自己的路。
2		调节自己的心情，把事情想开就没事了。
2		自已先了解一些糖病相关常识,三分病七分养,相信自已能好转
2		不急，你们（39岁）还年轻，你老公忙事业，等你们到我这个年龄（54岁）比我好啊！在此祝你们永远幸福开心！
2		哇，我上今日之星了。，，，哇，我上今日之星了，高兴！
2		今天我看到一个双腿先天性残疾摆地摊修鞋的，发自内心的佩服。
2		要做好人，靠的是一颗善良的心,
2		至少得有一颗善良的心
2		真的很同情你，这种情况下你心情肯定好不了，不过还是要劝你把心态摆好，乐观一点
2		为了不让妈担心，我们要好好控制，尽量向正常人靠拢
2		同样也祝你天天好心情
2		晒晒你们的幸福吧，给点信心
2		千万别瞎想，我已并发症确诊的糖尿病，不也得活着吗，想想亲人，父母，好好生活吧
2		给自已多点信心！！！！！！
2		你心情怎么样？先自己快乐起来，
2		天下父母心，虎毒不食子，生活要活力而自信，得了病不要更加拖沓，
2		父母的气话切莫当真，控制好血糖让就自己快乐起来。
2		糖尿病人不能生气，多想自己的不是，昨天我看了一个贴，说是多恋恋佛经，多思己过，晚上我多想想自己的不是，今早我看公婆顺眼多了，自己也没那么大的气了，学着融洽吧
2		一定不要把自己父母生气时的话当真,，他们是真心希望你健康,，积极向上的生活.
2		加油乐观的，心态对待这个问题
2		心态放好，对病有利；做朋友吧。
2		另一位严重的现在到活的好好的，心态决定一切。
2		别伤心、船到桥头自然直。
2		既然怎么都要活下去，为啥不把高高兴兴放心上。
2		哎，大家都相互冷静下，都是糖友，都不容易，生气影响血糖，冷静冷静
2		习惯了，只感觉吃饭用药时和正常人不太一样别的时候，感觉不到自己是病人
2		其实家人是不愿意承认你得这病，你每一次做相关的事情都会提醒他们一次你得病了，他们是疼你的~
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心；
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心
2		有的人，会因为病了，脾气更容易暴躁，可病是我们自己的，与老公无关，不要让他有太多的压力，好好调整心态
2		老天给你这么多次机会，你再不珍惜控制好血糖~老天也会放弃你的~谁也代替不了谁~自己的路只有i自己走~自己的痛苦只有自己去承受~像小强一样活着~
2		一定不能这样，要有信心，我们多交流交流把，
2		但积习难改，救安慰是没有用的，只有靠你自己的决心和意志力才有救了。
2		只有自己救自己，自己下决心，没有战胜不了的困难、
2		该干嘛干嘛，调整好心态
2		呵呵，现在发现自己其实一点都不严重，真的，心里压力大而已谢谢
2		看了LZ的帖子心里总觉不是滋味，但又不知说什么才好，别人也许有别人的难处，希望你有一个好的心态，这样对身体健康也有好处，总之希望你一切顺利吧！
2		天下没有不爱自己孩子的父母。或许我们得了这个病很不幸，但不能怪父母。努力赚钱吧，我也想。
2		呵呵，别拼、也别投降，放平常心与糖和平共处吧！
2		农村人，城市里的平民，得了病都一样，有钱治病，没钱熬命，想想人活着都不容易，好好珍惜眼前吧
2		这样的人早晚要分开的！！不值得留恋！！楼主你要科学的控制疾病，三期是可以逆转的！！坦然的面对生活中的磨难与不幸，美好的生活依然可以重来！！！
2		致哀。她受尽磨难，再也不需要为打针吃药着罪了，她解脱了，祝她一路走好。
2		愿老人走好,永远不再受病痛困扰
2		唉，能过就过，不能过就散。让泪水给淹了，这种心情，打针吃药也怕是也难控好。振作起来，靠自己，爱自己。
2		别人怎么看不要放在心上，你得为自己活，自信，对病有好处，也能赢得别人的尊重。
2		一型二型有这么重要？我还三高呢：血糖高、血压高、血脂高，肝肾功能也不正常，每天吃一大把药，还不是开开心心的活着？
2		希望你早日走出悲痛。
2		节哀，保重自己，走出阴影
2		请节哀！你健康地活着不正是丈夫的希望吗？
2		节哀吧，要好好控制血糖，不要让你丈夫失望。
2		别太悲观，我都糖尿病10多年了，活的很好啊！想想比地震砸死的，车祸死的，癌症死的，心血管死的，好多了。比正常人差，比他们好多了，，要知足啊！
2		明天就阴转晴了。。心态好点。。
2		移民成本太高，移不起，只好身处危险中了，哈哈
2		的确，很多癌症病人就不是病死的，是吓死的或死于心理疾病的。心理是改变病理的，一个重要因素，心情好血糖就会自然好些，不信你试试。。。
2		确实很大时候都是自己的心态没调整好，因为生病产生了厌世的情绪，导致病情恶化，还是要保持好的心态的啊
2		心态太重要了！别轻视心态的作用！！！
2		不能任性，要保持一种积极乐观的心态，班还是要去上的，不给家人增加负担。
2		好让人心酸。你的心态蛮好的，人比人气死人。好的心态，好的血糖！
2		悲观情绪每个人或多或少都会有，这是人之常情，但不管怎样我们还是要向前走的，不能停，不能让病把我们拽住！
2		和你差不多，我一到医院用上胰岛素，就跟白捡了条命一样高兴，嘿嘿
2		当成打针吃药和我们吃饭一样重要就行了习惯就好了
2		工作不顺心，也要有好心情，血糖才会好。
2		请你记住，只有微笑是最有力量的：让爱你的人放心，让恨你的人失落。
2		慢慢调整心态，希望早日走出痛苦不堪
2		我们活的比他们更健康
2		想开就对了，饮食也是这样，不要这不能吃那不能吃，心情放开了，想吃就吃点，前提是控制好血糖，掌握着量就行。
2		只有对人多一点虔诚，我们的心才能多一点光明。。。。。。
2		幺姐，不是有句话吗，女人就得对自己好一点，既然好一点，那首先就是每天高高兴兴的心情好，感情就好
2		向LZ学习，稍微弄弄，自己心情也好点对吧。
2		看来10分我还是高估你了！哈哈不过已经很高兴了
2		我汗，我也是这样~~~在这里逛逛心情好多了，刚刚才发了一个郁闷吐槽贴。。。
2		可不是吗，愿大家天天开心！
2		嗯，自得其乐就是在家买买菜，做做饭，上上网，砍砍山
2		莫要伤心流泪不再彷徨。
2		既然找到了这个论坛，就慢慢学，慢慢治，只要把血糖控制好了，你和正常人也没什么区别，想想那些得了癌症要面对死亡的人，心情会好一些。。。。。论坛里还有好多小小年纪就得病的人，所以不要太沮丧。。。
2		不就是变相的给您点礼物吗，收礼物的也应高兴才对。
2		所以还是尽量放松些，你既然选择告诉大家了，说明你已经做好了准备是啊？那为什么还要太过于在乎别人的感受呢？自己开开心心的过不是很好么，你既然20多年都过来了，也像以前一样过就好了啊，加油啊
2		真粗心,此帖发后第一次回来查看.多谢同学关心.谢了.
2		糖尿病并不可怕，可怕的是心态发生变化。既然命运对我不公，我也要抬头挺胸。跟紧五驾马车，享受正常人生活。
2		今后你就是要考虑如何与糖和谐相处了。这可不是一门简单的学问。
2		DM的心态决定DM的命运，还是要自己心态好一点了
2		立贴与否与得这病没关系。这个病就是缺点胰岛素，没别的，补充上就行了。不像别的病那么凶恶。祝你健康
2		这是个长期病，要相互体谅，多站在对方的立场上想事情，没有过不去的坎。
2		哮喘没那么容易好.不过心情好了很多啊.
2		我心也不敢··别人白富美··我矮穷丑···哈哈·
2		只为这一天，啊~哈~~再忙也无怨。。
2		唉，将心比心，可以理解！
2		糖尿病没有什么好可怕的，让我们正确面对糖尿病，不怕它！
2		佩服你精神之余，希望你看看自己有没有足够的经济和社会医疗保险，不为自己也为家人想想，如果有足够保障就没什么大不了搭上一条命，不会害家人。
2		我现在也觉得活50与100的差别不大了，得病后反把生死及很多东西看淡了，生与死，富与贫，贵与贱，感觉更轻松了
2		死好像也没那么可怕了，生与死如果看开了，心情反而放松了。死本来一直都是要面对的，为何要抗拒，为何看不开？古人活那么短，不也有人过得挺好的吗？现代人是信息多了，也想多了吧？！
2		如果我们不把病痛死亡当成敌人,，接纳他们可能到来,因为那不是我们能完全控制的,那么我们会过得更自在.顺其自然
2		Really?哈哈
2		姐，你可真得买个血糖仪了，要爱惜自己
2		长期不测血糖，还没出大问题，我猜你是二型，严重羡慕中。。。
2		买东西把等级买到黄钻，真心佩服啊
2		哈哈，好搞笑，但是实际什么都木有哇~~~~~
2		他们血糖比我们好也许有不如我们的地方，要不干嘛去医院，忘掉自己的短处，看自己的长处。
2		你好，看到你的经历很痛心，但是先要说明一点的是心态很重要。我的建议是，政府要求助但是不要完全依赖。，自己可以做些家教啊什么的。只能祝好了。
2		活一天就开心一天，谁也不知道还能活多久！
2		咧着嘴就笑吧，俺想再看一次
2		确实比较低，怎么说呢？你血糖控制的太好了
2		你这么点血糖算得了什么有什么可怕的我们都比你高，注意心情好很重要。
2		心态不好会引发很多的疾病,就是不得糖病还会得别的病,所以请楼主正确对待现实吧
2		哈哈，那大家都是啊，年纪轻的不会无聊到在这里瞎掰，不无聊的更不会在这里了啊
2		真来了也好，反正想吃的不能吃，那边还有像爱的不敢爱，干脆毁灭重新来过。
2		您26，我28啊，我也犯愁呢，怎么办啊，不知道，能活到多久呢，不过，已经的病了，就加油，控制吧
2		楼主得病多久了，血糖控制得好吗，遇到什么困难的事了吗，有什么就说出来，心情会好些
2		老年生活凄凉现象，在有的家庭存在也无可奈何，还是自已控好血糖，过好每一天吧
2		血糖尚未达标，同志仍需努力啊~！
2		9.平平凡凡过日子，血糖不好也不坏，并发症多多也轻微，笑笑老死在床上
2		11.大吃大喝，懒散休闲，不测血糖，英勇无畏，战死异乡
2		平平凡凡过日子，血糖不好也不坏，并发症多多也轻微，笑笑老死在床上
2		觉得自己是累赘，那就别当他们的累赘，赶快毕业找个好工作，你就可以独立了。。。别丧失信心，靠不了别人，自己就要强大起来
2		同感，但别悲观，开心活着就好！
2		快乐无处不在要用心去发现
2		中国自古便是学的中庸2字，反过来说，一旦掌握中庸的人的心理，你就离成功不远了。
2		端正心态，没必要忧虑过度，血糖控制好了，你再得抑郁症就得不尝试了
2		尽快走出来吧，自能靠自己！
2		非常理解.但是即使不是为自己.为了身边关心自己的亲人们也要让自己坚强乐观起来
2		我靠，真的。那我就不担心了。
2		然后你也直接烫死，啊哈哈哈哈哈啊哈，你这不是活该吗
2		坚强些吧！时间能让你心情慢慢平复的。太理解你现在的心情了！
2		真开心，你也写写混过体检的心得吧！
2		恩看开点啊，凡事往好的地方想啊，心态调整好，我前段时间也是的，现在也还可以啊，慢慢调整了哇。得了这病就是这样，有时候反复起来不知道是心情影响了病还是病影响了心情，郁闷的
2		哎，这病还有个名字就叫治不死的癌症，所以，你一定要坚强起来，好好治疗，我们DM也会有自己的色彩的
2		跟我一样的心境。很久都无法释然。老公突然昨天都对我说，你到时没疯，我可能疯了。哎。一起抗战吧。看开点，人反正都一死，只是早死与晚死吧了，好人和病人都得在天堂会和。
2		为什么一定要把有另一半和没有另一半的群体分开呢？我原来也是没有另一半的，后来有了，心态总会有些不同，但我认为最关键的是，任何时候都不要放弃希望，还有就是不要自己把自己看扁
2		没几句是古文那用心看就好了嘛，所以说心态很重要，疾病不可怕可怕的是对自己没信心认为自己没希望就惨了
2		我怎么不能加分了？谢谢左边的左边的鼓励。大家一起努力吧。还有一点，要说明白，我不是不想找女朋友，只是不想害人家而已，好心而已。心好不是错吧？
2		别想那活。想开心的事。
2		哎，乐观点啊，心中有爱生活会更好
2		哭了，喊了真的没用。大悲无泪，大爱无言。努力控制血糖吧！过好现在！
2		为什么要哭,开心也是过一天还不如开心的过,不是给别人看,是开心给自己多好.
2		患病不能杞人忧天，冷静面对心胸放宽。
2		希望大家都有个好心情啊
2		一句话让我们这种控制血糖不太好的人们宽心了不少！
2		我的老师就是一个这样的人.对需要帮助的人,总是尽力而为.
2		大哥，心情好多了吧？
2		都没有工资，大家都是靠热情坚持的，所以要心存感激的看贴，回贴
2		嘿嘿，哥明白了啊，以为网上有骗子，这个家园论坛也有，哈哈，真没意思啊
2		跟你比起来，我家三岁多点的宝宝会是什么样的心情呢？还是什么都不懂的年纪，那么小就要承受连大人都觉得痛苦的测血糖打针，坚强点，为我家的宝贝做个榜样吧。
2		好好治病，摆正心态，得这个病又不是绝症控制好了跟正常人一样工作、结婚、生子都不耽误。
2		哈哈！想说倒霉催的又遇见我了是啊。。。哈哈！乐观点吧，真的，不然别说女朋友了，我们都会弃你而去！！！
2		◆有志不在年高，无志空长百岁。
2		◆虎瘦雄心在，人穷志不短。
2		我现在都不当回事了，心情好一点，生活还得继续！！！
2		别灰心,找个好朋友聊聊心情就会好点,暂时当个鸵鸟
2		这样啊，有科学依据.我就怂恿大家一起吵！！！哈哈.
2		没事的，那些人也不值得您爱。乐观点，会遇到您心中的白马王子的。
2		至少你没做汉奸吧？给自己点自信，调整好心态，用好的心态去看待事物，你会得到春天般的温暖。
2		既然我们的身体不太健康了，心理健康就更加重要
2		肉儿园，.我现在是肉儿园了，不知道有没有肉吃呀。大家恭喜我吧！
2		一生得失总是零。希望病友们保持一颗平常心。
2		得病是昨天的事情。已经过去了。我们不能总抱着昨天的痛苦不放。平常心对待。一切都会好的。
2		我觉得我以后不会再那么相信一个人了/也不会那么全心去对一个人好了。我会自己努力奋斗/我会记得我是一个女人，然后要像男人一样奋斗！
2		我要好好控制血糖，不让家里再揪心
2		感觉糖尿病没有那么可怕
2		没必要如此悲观，别当自己有病，开开心心的去玩
2		推不了就玩开心一点！！
2		朋友！要振作，我以前和你差不多，后来想开了，不如好好生活每一天.我是个女人，还是个病人，不但要负担家庭孩子，还要对老人负责，我都没颓废，你至于吗？
2		反正再咋过，这是我的人生，不是疾病的人生
2		这么大的孩子哪有不馋嘴的呀。你给准备一些比较健康的小食品。对孩子的交流要注意，不能只是责怪批评，要学会交流和表扬。习惯是慢慢培养的，不要急，不要把自己的心里负担放在孩子身上。
2		心态还是要积极点,生活是美好的.
2		糖人幸福在哪里？就在平和心态里。
2		楼主是来吐吐闷气的，其实坚强着呢，顺便也让大家在劝慰别人同时调整一下心态，这就是家园的好处之一
2		糖尿病没击倒你，一块准奥运金牌却能将您老击倒，佩服啊！
2		血糖控制不好，不能自暴自弃，控制饮食锻炼，血糖肯定优异。
2		天意！那不把悲痛给你姐妹表示的是一份坚强！她期许你们快乐！你悲伤可能不是你姐的本意！记住，你姐希望你快乐的！
2		帮助孩子把心态调整好，生病是不得已，但并不丢人。别人要说就说去吧。
2		多开导开导，这玩意也没多可怕，心态好就什么都不怕了！
2		调整心态,努力抗糖,并发症会远离你的
2		不要去想未来，只好好活在当下。只要严格空糖，并发症不会那么快找你的
2		我说的可是老糖友的原话，为了避嫌没有具体的仪器、医院、、、、、为谁广告呢？在她的身上，我看到了希望，受到了鼓舞，才写出来与大家分享的。
2		不经历风雨怎么见彩虹，哈哈。我是不敢啊。
2		怕的是人不烦你你自烦,才二年,我以十年了,坚持用药沒什么大不了的事儿.
2		唐人的确活得艰难些，我也常抑郁得想不开，现在我常提醒自己，不管自己多痛苦都不可想自杀。我们都敢去死了，还怕什么？
2		我们是DM希望别人理解，照顾，他人有病，我们也理解照顾吧，心存爱心就不会觉得烦和讨厌了
2		佩服！性情中人。dm不是什么太了不起的疾病。相信你！
2		偶尔劳累一天也没什么.别太放在心上，
2		没胆就安全了！你老公最高兴的
2		我倒是没有这些困扰哈，呵呵，三钻买家咯，可能还是一些技巧没有采取吧
2		哈哈哈，不可以，我的前提是必须选一个，你就当做是游戏吧！
2		克制克制，心情还是得好点
2		用平和心的态拯救恐惧心情，用对比方法安慰绝望困境。
2		高考可以改变人生的轨迹，但是高考不只是仅的一条路。既然做农民工也不一定一辈子也做农民工的。只要肯去干，肯去创，还会有很多条光明大道可以行的。既然高考失败，或者考上不自己的理想大学也不必灰心的。
2		我结婚前没有糖尿病，得了后我老公更心疼我，遇到爱你的人，一个糖尿病算什么
2		生老病死乃人之常情，谁家都如此。看开些吧。
2		现在糖人太多了。不算事。你说出来自然就放下心里压力了。
2		这病不是性病、艾滋，没什么见不得人的！不是绝症，心态要好！
2		作为一个同样还没过了心里关的人我只能说共同努力吧。
2		人家提这三个字，就象和我重名一样，由他们去吧。得病没有什么委不委屈的，直面以对，正视疾病。有病的我们一样可以活得很幸福很快乐，不是吗？
2		再生气再难过再怨天尤人病就在那里挥之不去，一味的难过只能使自己和亲人更受伤，还不如淡然处之，努力活出自己的精彩
2		遇到问题，就要积极解决，不要有逆反心理
2		呵呵，不要这样说，要有信心，
2		既来之则安之，心态要放正啊。。
2		糖尿病没有你想的那么可怕，看你想的好似天塌了似的，帮老人控制好血糖，生活没有什么影响的，你心态先放好，一切都会好的
2		人生能满百，何必千岁忧？人生不愉快的事，能忘就忘，不强求什么，潇洒走一回.
2		呵呵好像有点悲观了，糖尿病就是少吃点东西而已，又不是绝症，我家和我一起吃饭的人，就有4人是这个病他们是我最爱的人，我20多年的糖龄，我的亲人们也要十多年了。我们一直坚强快乐的活着。
2		哥们，好好看看坛里面的文章，有那么悲观吗，人家20几的血糖都没有你那么吓人，振作点！
2		不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。
2		不指望家里人帮我什么,他和儿子如果能管好自己,让我少操些心,我就万分感谢他们了
2		实际上不要对我们的配偶要求太高，他们忘记家里还有个病人，开开心心地生活最好。总要别人担心不是个好事。
2		不过，既然你发在心情驿站版块，还是很感谢你把你的故事分享出来，只是作为一个病人，要对这个病重视起来了，不要等到已经感觉出身体不舒服的时候才想起测血糖。。。。
2		应酬多造成血糖控制不好不是借口，自控能力弱加上对病情不重视才是关键。。。不过还是要再次感谢你把经历写出来，让我们大家都能一起分享，查找自身的不足
2		不能为了美丽放弃健康
2		佩服你勇气，我不能面对疾病不治疗的后果所以一点小事就非常热爱往医院跑
2		输什么也不能再输了心情！
2		溪水长流花漂流零，平淡坦然望天空，世事本应难预料，再输不能输心情。
2		1.，专心治疗糖尿病，不要分心，万一情绪有大波动，怕影响病情！
2		你儿子多大？我儿子12了貌似真的对动物园什么的没兴趣了最后我们是和一大群朋友一起去的一群大人在动物园玩得还挺开心.
2		提高警惕！好好控糖！
2		健康就好，不要纠结胖瘦
2		不能自欺欺人！出问题了就及时治疗！哭是没有用的！并发症是不会呗你的眼泪感动的！！！！！！！，GG不放弃你，，你为什么要放开他！
2		你不能这样，会很伤你的至亲及朋友们的心。坚强。。。
2		说了，心就净了，不纠结了。。。
2		有同感，还是有病后娇气了吧，比较脆弱，，不如真正的大哭一场，释放一下会更好。
2		看了你其它贴子，觉得你太悲观了，不就一糖尿病嘛，世界未日还没到呢。看开点吧！
2		而且以后我可以光明正大的告诉人家,有些东西我就不吃了,他们就能理解我的~~
2		17楼的说的很好。心态平和点吧，地震前，可能还为血糖升了0.5而愁，地震后一秒不得不锯了双腿。
2		你们都是抗糖英雄！
2		分开吧,既然他这么犹豫.没有坚定不移的真爱,怎走漫漫人生路!坚强点!
2		心情糟糕的时候就想想开心的事，把精力转移一下，关键是当你做哪些对自己身体不好的事情的时候多想想自己的亲人
2		现实中的很多人和问题不是我们个人能改变的,唯一可以改变的就是我们的心境,如果全世界都没有人爱你,至少你要自己爱自己,所以首先要善待自己,适度的发泄是可以的,但是既然有病,一定要更珍爱自己身体.
2		7．想想如何帮助你周围某个遇到困难的人。做好事是另一个让自己快乐的好办法。
2		姐打的不是针，是健康。
2		为什么要离开？毕竟他是爱你的，只是你自己应该改改自己吧，年轻人要珍惜得到的，不要轻言放弃。随着年龄的增长，你才知道有个人关心你是件多么好的事，改改自己吧，不要事事逞强。
2		呵呵，没办法，现在就把钥匙从血糖仪那里拿回来，放平心态，谢谢您！！
2		感恩您，如果没有大家，所以分享的文章没有任何意义。
2		希望你也天天好心情
2		问题+问题问题问题=生活，谁没烦心事?LZ需要看开和淡定。都是至亲的人，找解决问题的方法。。发泄一下就轻松了。。。祝你健康。。。
2		以您为榜样，看到一些年轻人过于悲观，确实也觉得心痛
2		有病治病没什么大不了的，祝你早日康复！
2		糖尿病知识的普及率还很低现在，如果能对糖尿病有个正确的认识我想人们对待的态度会改变的，楼主不要气馁，加油
2		不要太伤心和你有缘分的那个他会出现的
2		真的就只是胰腺有问题吗？？哈哈.不过，乐观挺好！！
2		其实我觉得DM没给我带来太多困扰！希望能给你也一样，！心态放宽！
2		磨炼了你的心志。，并不是每个在你身上拉屎的都是你的敌人并不是每个把你拖出粪堆的都是你的朋友。
2		落，却不悲凉。，甜蜜家园糖尿病论坛因您的参与而精彩！！！
2		兄弟啊~！（这里不论男女）。遇事想得开，豁朗豁达豁出去是咱糖人特色，没人能比呢还，虽然上帝给咱关上了一扇门，可还给咱留下了一扇窗户不是（胰岛素呗~）。海阔凭鱼跃，天高还任鸟飞呢不是~！
2		只求做个身心健康的人.目标太高，世人难达。淡定，淡定就好。
2		DM的心理压力大，吵一吵就算了，别往心里去。希望家人能理解最好！
2		别说这种丧气话，不会的，大家都不会，要相信科学，一定会有治好的一天，还有一些并发症，都可以治好
2		大家都别悲观了好不好，1型，2型，很快就会被攻克的，还有那么的例子在那摆着，怎么得了病，连科学都不信了吗，坚强点，我们还都年轻呀，我们还很直溜呀，我们会被治愈的呀
2		谢谢，朋友的提醒，人言就是天言，可见自己真的很虚伪，我去反思了。感恩。同时希望您能多多指教，帮我改正自己的毛病。现在肯帮助别人找问题的人少，见人说人话，见鬼说鬼话，当面称颂，背面毁谤的人多。
2		痛苦是有的，努力也是必要的，我的孩子还小，我只能选择相信努力付出一样能精彩，我只能选择相信。而且这个病说不定什么就被攻克了呢
2		没觉得这个病有啥可怕，就算没有DM，该来的一样会来。这个男人心智不成熟，尚需要磨炼。理解楼主！听从自己的内心，处理好此事，祝福你！
2		为什么那么敏感？亲奶奶的话都计较这么清，，阳光点，不要把自己包裹的那么严，感谢亲人吧，这也是对你的一种历练，步入社会，遇到的比这更残酷，你也要有个好的心理素质
2		我来安慰你，你的心情我理解，你相信我的话好吗？，DM肯定可以根治，就在不长时间了，咱就咬紧牙再坚持一下，以后找个好老婆，我保证很快可以根治了，所以你现在就别难过了
2		听了装作没听见，老人没文化就这样。你老公该吃肉还得吃肉，该吃药还得吃药。按照科学的方法生活！祝福你们！
2		我"教育"她说:心态,心态要好.又不是见不得人的事情,怕什么啊.
2		两年没有孩子，时间不算长，做个检查找出原因，应该不困难。至于糖尿病就不用想那么多了，控制好血糖就行啦！如果天天想着人有一天会死，天天哭，那才真是人生的大悲剧！勇敢点吧。
2		算了成绩不能代表一切，看开点只要身体好，心情好，就行了
2		我属于没文化的人，理解能力当然差了，呵呵。没文化的人看不透看不清，所以没烦恼，哈哈。
2		如果你没文化能当版主那我就更佩服！哈，哈
2		唉，希望只是迟来，我不指望他有多出息，多厉害，就指望他健健康康，开开心心成长。
2		只要检查没有病，也许长得晚。不要太担心。
2		现在医疗水平提高，你女儿病完全可以治愈。
2		理解楼主的心情.安慰一下
2		我们应该考虑现在怎么控制好血糖，使自己十年之后不会成为家人的负担，考虑其他的事情没有任何意义。
2		我妈也唠叨，想通了就就好了，就当作是她们对我们表达爱的另一种方式吧。LZ我们一起加油哈。
2		小夫妻拌拌嘴很正常，明天就好了。。。。
2		也可能我们是年轻人得缘故，如果我们五六十岁得了这病也就不会有事没事难受了，我们年轻我们才有希望，我们加油！！！
2		要是能再多点我会更高兴，别的单位最低涨了270，人家补一年也比我们两年的多。
2		突然感觉得DM也没那么可怕了。。楼主不要太伤心了，生死由命，人只能做自己能控制的事。
2		文字是很好的宣泄方式，随你写了又删删了再写，只要可以把坏情绪发泄出来，删又如何，只要开心就好。
2		可能这就是所谓的病人心态，我也深有体会，我理解。不过还是要好好待自己，要不受伤的是自己。
2		心理安慰有时还是有用的。
2		淡定。大伙是好心。别伤心。
2		关心我们的人还是真多，湖南台一放，N多的人打电话，替我们高心，都说有治了。哎。
2		大哥，请安息吧！你永远活在我们心中。
2		收到礼物的心情不是一般好吧！
2		这也是第一次买，结婚时穷，他没给我买，这次要买我不让的，他说算是补偿，不然他心里不好受，我这才答应买的，买了以后他比我还高兴呢。
2		赞同吗？，祝你有好心情！
2		○要能把不是认真了，自然神清气爽心平气和。
2		但是，不要搞得心情那么沉重。。。
2		告诉你；人就是那么回事。任何人都要来这报到滴！活就好好活着，要高高兴兴地活着！！！！！
2		我跟他说，你要给我剪一辈子的脚趾甲，你会吗？他说会啊！真是开心！
2		还是那句话，为JJ你高兴！
2		出去遛挞一圈，心情或许好了。
2		别当心控制好了一切会正常的。祝你如意！
2		你真的很厉害啊，我佩服的五体投地，我发病后就带泵了，家里连支胰岛素笔都没有，我自己也不会打，唉，小孩子就这么懂事。。。
2		我也13岁开始DM，希望小妹妹正视自己与疾病，才能活得更好！
2		高兴过度的表情
2		得了糖尿病只有自己坚强的面对，不要想指望别人。俗话说久病床前无孝子，只有自己的爹娘是永远不会烦你的。我得了病都是我自己去医院检查，从来不需要别人陪。
2		不要自责自己！下次遇到这样的事情我们去主动帮助他人就好了！
2		你选择不回答是对的！躲起来，痛痛快快哭一场，泪水冲洗过的双眼会让你视而不见的！
2		乐观一点，有一些糖人几岁就得了DM,结果也活到了九十多岁。
2		衷心祝福这对新人！
2		真心的祝福你们一家~
2		不要大悲大喜，任何时候都要保持淡定的心态。
2		单位同事又不躲着你，看你的眼神也不是厌恶和恐慌，有的都是满脸的关切和满眼的我怜可见的心疼。
2		心里盘算着：自己还能活多久？！豁出去了，早死晚死都是死，问明白了就赶紧地拣好吃好喝好玩的消费切！不亏待自己，更不枉来人世间一趟。
2		反正痛快哭痛快笑，不要活在恐惧中，要活在希望中吧！
2		我这心态是被逼出来的。。。呵呵，谢谢啦！
2		同情，理解，一定要调整好心态，保证身体，打麻烦持久的官司
2		过去的事了，为逝去的生命做些事情罢了，让活着的人更健康的活着。
2		要耐心。并且要控制好自己的脾气。不随便发火。谈判可以坚持。但是身体不能，长期受损害
2		明白楼主的心情，希望你的官司早点结束，哦那个最好的心态继续生活，或许会有意外的收获，祝你好运啊！
2		如果天天做这个测试，那不是幸福死啦！
2		今天把车修好后还里里外外洗干净了，连那些车座套都全换掉类。想想，心情就舒敞不少。
2		其实你还没放下他吧，他隐瞒不隐瞒和你的关系也不大了，想想女人还是为自己多想想吧，一个离开自己的人，我们再用时间精力研究他，太没必要了，是在虐待自己，是吧，祝你开心
2		理解你心中的痛,安慰下
2		换做我,，就好好活出自己的精彩.，为什么要委屈求全地去讨好婆家人?，生病又不是个人的错.
2		我们唯一做到的是怎样控制好自己的血糖，争取活得比他长寿就好，要是我们眼睛一闭不争，老公就光明正大的夜夜结婚啦。
2		幸亏我家这位还行，自从我得病后，听我的多了，有时间就帮我打针，还说要做个合格的糖尿病家属呢
2		按照中医理论是可行的，西医是精神转移。不过事后还是要靠自己调整心态，你行的
2		有同感，兄弟在这祝你早日心想事成！
2		得病才4年？我都14年了也没像你似的啊，人活着要坚强些。
2		其实你生病，父母更难过，楼主要多体谅体谅父母。改变一下自己的心态，对于不能改变的事情，要学会乐观。
2		不要把心情憋在心里，大声说给父母听，他们都愿意并且乐意与你分享、分担
2		勇敢的活下去，我都打针七年了，也就这么过来了，，不要让自己成为缩头乌龟，那样没有用的，开开心心过好每一天才是真理，把那些迷茫、害怕、灰心、退缩、抑郁、懦弱都扔掉，让自己活的精彩一点！
2		DM就要离婚？，我二十多年了。老公从没提过。芊芊自己放正心态，多为孩子考虑，别做傻事。离婚也不是世界末日，自立自强才是我们要做的。
2		自己先不要失去信心，这是最重要的。
2		平抚情绪、舒缓压力。不往心里去。别把血糖弄高了。
2		不求有功，但求无过吧！只要凭良心做就好。我觉得人在做，天在看。不必难过。
2		这世道没有要良心的！适可而止，问心无愧就好
2		不要灰心丧气，打起精神来，没有什么可怕的
2		还是有好姑娘存在的，别灰心
2		是你的不会跑，不是你的留不住。感情不是生活唯一的东西，别太伤感了。
2		健康的人的一生中也往往会经历几段不如意的感情，何以太过在意！
2		地球人都知道我是DM，我从来不忌讳别人知道我的病。
2		另外，我也没有奢求我会治愈糖尿病，但我相信这个世界上，3亿糖友中一定有人治愈的。只是你我不知道而已，因为我觉得糖尿病没有癌症严重。
2		呵呵，那是在麻醉自己，从此不再恋爱了，痛了，伤了，哭过了，又是晴天霹雳，没什么大不了，这爱情有也是活没了照样还是要活
2		我们不能太生气，对身体不好，好好生活开开心心过好每一天
2		不要在家，，，宅在家里嚼着糖，到外嚼去，心情就好点！
2		但还必须继续。我们不能抱怨这个病，因为有比我们更不辛的病
2		，经过一次后才知道打针其实并不可怕
2		那就要靠你自己多调整心态了，，努力
2		她对她的病似乎没有一点要遮遮掩掩的意思，真是佩服她！
2		就让所有的不快慢慢淡忘在这个不痛不痒的季节吧
2		其实这病没什么，尤其是男人，加油，好好生活1
2		相信你能很快走出痛苦的阴霾。二宝悄悄离开是对妈妈的疼爱，勉强留下了对母子健康都不利。
2		Lz应该是乐观心地好的人，不到万不得已什么事都自己扛着
2		或许是那句，我懂得是因为我也经历过0.0哈哈，逗乐儿的。。
2		呀！再不开心也要吃饭的呀！开心点呀
2		唉！有双胍吃也是幸福，对活着者来说！
2		生活压力大了。暂时找个地方去放松下吧。什么都别管了。把心中的压抑释放了。你会发现感觉又不一样了。
2		不要悲伤，不要心急；
2		人生哪能多如意，万事只求半称心，楼主，还记得这句话吗？
2		我们只有调整好心态，这个病不是让我们不快乐的理由，只是我们总把这个病当成阻碍自己快乐的理由
2		没这方面的经历，从查出这个病到现在一直很乐观，医生说我没心没肺，楼主先把血糖控制好吧，自然心情就好了。
2		没有什么悲观的，人生本来就是一个等死的过程，只是等死的心态不一样罢了，加油
2		敢于说出自己的病，佩服楼主。
2		人家牛郎织女这个日子是团聚，你们是分离.矮油，反牛郎织女吖！哈哈.
2		人只要活着就不会一直不生病，这也不是什么大不了的病，控制好了怕什么啊。没那么悲观。
2		哎，怎么这么悲观啊，我24岁，今年刚刚查出来的，我妈妈也是这病，有什么好怕的啊，一起加油·！
2		这本来不是什么大不了的病，楼主说的好象太颓废了，人生不是游戏，随时可以重启，珍惜当下，不管是多么差的一手牌，我们也要努力打的象样些
2		2，人的一生会有很多不幸的遭遇，生病只是这其中的一个小环节。这是人生历练的毕竟阶段。不需要怨天尤人，消极对待。
2		3，既然改变不了现实，那就改变你自己吧。已经生病了，目前又没法治愈，哀愁痛苦都解决不了问题，那么就改变自己吧，学着如何去适应现在的自己，如何去照顾好现在的身体。
2		别怕，上医院吧，就算是肺炎也不怕的，当妈的总是要经历这些的。真的!
2		你还年轻，不能被生活中的困难击倒毕竟只是DM相比有些人你还有老婆孩子及工作，多好啊，调整心情，直面客观，没有过不去的坎。。。。。。至于夫妻生活嘛，你的心情决定你的作为
2		杯具的一家，希望生活开心点
2		糖尿病75%死于心脑血管，25%死于肾衰，始终会并发只是时间问题，你大哥存活20年应该算不错，而且也走得不是很痛苦，而肾衰的人是痛死的，愿逝者安息，早日攻克DM
2		自己关心自己吧，别人关心你该开心，没人关心也没啥。
2		为何不庆幸自己结束了一段不幸的婚姻后可以重新开始幸福呢？DM没什么大不了的，男人不该被这个病打倒，想、相信你能坚强乐观的面对的，因为你无论怎么叹息上天的不公也无法改变事实，何不换一种心情呢
2		只有走进家园，看到同病相怜的朋友们，我才知道自已并不孤单
2		为了活着，我们必须该打针就打针，该吃药就吃药！
2		读书赶走了坏心情，好读书，读好书
2		不论男人还是女人，每个月都有那么几天特殊的日子，在那几天里总是心烦意乱的，这是正常的生理现象。
2		把心态放端正，就什么问题都看开了！
2		别走极端，一朝被蛇咬十年怕井绳，也不见得是好事呀，希望你，难过总会过~~~
2		没有称心如意的工作，就当成是一场挑战吧！每个人基本上都是在逆境中秋求生存，淡定淡定！
2		活着就开心的过。不开心也要过，还不如开心的过
2		所以一定要采取主动，把心里的话说出来。
2		放飞心情，醒悟！顿悟！
2		不如现在就打上一个总够你吃到吃不下的剂量，把你的遗愿先给了叻，然后从明天开始每活一天都算是赚回来的日子，这样会活得比较快乐一些
2		首先要找出心情不好的原因，积极的心情去应对。一直沉浸在坏心情的氛围中，会对身体有更大的伤害，何必呢？掂一掂轻重吧。
2		我为了她而奋斗，是天经地义的。我一直这么认为，并且坚信了许多年。就算心里，并不认同她的价值观。
2		钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。
2		人老人少，健康就好。家穷家富，和气就好。
2		不是有钱，一定会好。心好行好，命能改好。
2		为何要愁呢？开心一些不是更好么？
2		说的多好,不要因身体上疾病给孩子心理也造成影响.
2		同意楼上的处理方法。要消除对方的疑虑和恐惧心理，就先要让对方慢慢地一步一步地了解这个疾病。乐观面对一切可能发生的状况吧！
2		想太多啦，放轻松点，不要给自己那么多的思想负担。虽然我经常会偷偷哭，但哭过了就呲牙裂嘴的笑咯，死都不怕，还怕活着么？
2		态度决定一切。你的血糖肯定能控制好。
2		开心些哈，我认识一个女孩子，生她的爸爸妈妈也是为了生儿子到现在也不要她，养她的爸爸妈妈对她又不好.还说大学，中学都没毕业
2		是人大多会生病的，所以糖尿病不可怕的！
2		心态端正些！！！！！！
2		世上没有舒心的人。这个世界上比你更不幸的人多了去了。珍惜生命，好好活着吧！活着就好，两眼一闭，两腿一伸，那可就吃什么都不香了。
2		直接说，活的有质量不是更好！，哈哈，一步到位！行，，真是谢谢你了！，在这里才敢说这些，跟其他人，尤其是我爸妈提都不敢提，再怕他们有啥事，我就更罪过了！，主啊
2		笑过了,不能再掉以轻心.以后要好好控制好血糖,好好控制脾气
2		不要那么沉重的心情，放松点。
2		被吓走的，多数是没责任感的，没关系，会遇到合适自己，又有责任感的
2		这是终生疾病，只有真心爱你的人才能陪你一直走下去。吓跑的都是靠不住的，会有吓不跑的留下的。不要气馁，祝你幸福！
2		我也得做好心理准备，增强抗击能力~~~~~~
2		DM的意志力似乎比普通人更坚强,更不怕吃苦.大家是不是这样的?
2		全世界不死哥大合集。。。不知道他们的信仰是什么。。，哈哈，真NB！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2		您这么说，我就高兴了。
2		糖尿病一样找工作啊！你是不是抑郁了呢？一定要乐观啊！
2		那不是瞎猫撞到死耗子,是久病成医了，祝你健康长寿！
2		前几天,我查出来可能肾不好时,他就劝我不要工作了,在家爱干什么就干什么吧,我知道他其实真的很爱我.
2		对，要有好心态，知道怎么应对，怎么健康的生活
2		如果没有家园，没有糖友的交流，我一定也抑郁了，很庆幸能够在这里宣泄心情！
2		自己身体重要，其他的不要太强求。
2		看样子，你不想离婚，那就别吵了，更别一吵就提离婚，多关心，哄哄他，遇到不开心的，想想两个人开心的事情。
2		长痛不如短痛，这只是现实。但；并不是每个人都是这样。前面；会有更好，更多的人在等你滴！不要恢心！
2		伤心总是难免的,但长痛不如短痛,希望LZ振作起来
2		失去的就失去了，不要再留恋，留恋反而是一种痛苦！
2		这只是文学作品，不能面面俱到，不要伤心。
2		一样的心情，理解理解
2		刚确诊的时候，每个人都要走过你这段心路。挺过来就好了。现在，你既然进论坛了，就多学习些有关糖尿病管理的知识，尽快走出来吧。
2		可能今天太开心了,说话都有点语无伦次了.
2		我想请你吃饭，我要报答你啊，你让我脱离了苦海啊
2		请大家当心骗子！，谢谢LZ！！好人！
2		想来确实没有时间和条件。一直在医院陪护父亲。我的父亲去阎王那报道，阎王不收又回来了。我要尽我可能的努力让他生活的好一点。
2		活着能干多少事！如果明天我将老去，今天我该做什么？我会毫不犹豫的做我最想做而又一直没能做的事，因为不想带着遗憾离去！可是我为什么不今天就这样做呢？非要等到老去的时刻才空自悲切！
2		如果屈服了，放弃了，逃离病魔了，离开家人了，抛弃了做人的资格了，那么你不应该为人了，你活着没意思了。
2		哈哈,看看这篇空空歌,或许更能知道人世间就一个空字,这就是所谓的四大皆空吧!!
2		而且要知道去珍惜，我们本来就有点不如人了，找到了另一半要用平常心去对待别人和自己，难道用真心还换不到真心嘛
2		不要整天把病挂在嘴上，自己把自己当正常人看待，别人又能怎样
2		有这么一句话，走自己的路，让别人说去吧
2		对糖人而言,那也不是坏事呀.
2		在医院这些日子里，咱也成天想自己是不是好事做多了，老天保佑着，所以过了一关又一关，身边的平常人会感染会术后插管啥的，咱也没发生这种情形，太幸运了。
2		肾病三期也没想像中的可怕，努力控制，肾病永远只停留在三期。。。RP爆发，逆转也不无可能。。
2		说的很有道理，总自怨自艾在弄得自己心理有病，那人生可真没啥意思啦
2		绝对不可以破罐破摔，最近忙就可以在外面吃饭，打针其实挺好的，你多测餐前餐后血糖，慢慢掌握计量的调整，，不该知道餐前高多少补几个单位的吧
2		这世上有些事是命中注定的，如果可以换的话，我宁愿换做是我一个不认识的人，但这是不可能的，所以要面对事实。心态很重要，这病并不是你给他的，为什么要自责，唯一能帮他自己永远是他自己
2		每次遇到打击,血糖就糟糕,还是淡定从容是关键啊!谢谢兄弟姐妹的关心!
2		你不要因为得了病就作贱自己,你的人生道路还很长,你会等到一个爱你的人的.
2		猪LZ，天天好心情，好血糖！
2		既然知道是DM无法改变，就应该学着心平气和的接受它。
2		都是老病友了，凡事心态放平和点.
2		写给自己：静坐常思自己过，闲谈莫论他人非，能吃苦方为有志之士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德,怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和！
2		得罪了领导没有什么，不得罪自己的身体和心情就最好，有时鱼和熊掌不能兼得。
2		做得多，学得多，摆正心态就行了，现在不流行和领导抬杠。
2		是什么事惹火了你呢,可以讲来听听呀.不要忍,适当发泄,有益健康
2		哈哈，，字写得好，还是老师水平不高
2		明天不能期盼都是晴天，，只要我们的心情不阴暗
2		道理都懂，但。。。。。。不管如何，努力多开心吧
2		不要想的太多，你看上的女孩不会太没档次，请她保守你的秘密，不管能不能走到一起。
2		调整好心态，不去想任何不开心的事，就算是遇到心烦的事，哭一哭，发泄一下，擦干眼泪继续前进
2		不要郁闷，隐隐作痛。，，好心情，对身体才好。
2		唯一真实的，是健康，是亲情。
2		工作差不多就得了，一切事情都要淡定啊！唯一真实的，是健康，是亲情！
2		升迁好，不升迁也行，健康是硬道理，不必在意
2		偶尔释放一下情绪对健康更有利。但不能长期情绪低落
2		每个人都有烦恼，努力生活，其他事情不要负担太重，失去一点钱，再失去心情是对自己的双重惩罚，不值得。
2		那个什么，楼下的，激发激发lz的情绪，然后让lz痛痛快快的骂你一顿，好疏散郁结之气
2		做到以上20点你已经是个健康的人了.~还是个寿人
2		悄悄的和不如自己的人比，越比心理越满足，越比心情越平静。几比几不比，就把血糖比平稳了。
2		有比健康更重要的了吗，没有了－－－我要健康。
2		哎~~写的太好啦，这也是我的心声~~
2		以后千万不要大意了，维持好血糖，我们一起努力
2		翻开日记，痛苦的感觉还存在得那么明显，当初的泪痕都还在，只是，此刻的自己对这一切已经欣然了
2		可是如果你不好好控制你会很早的因为并发症死亡，，想开点你还很小，你的未来还很光明！
2		希望你能控制好血糖调整好心态
2		说实话这事儿来得太突然尽管医生说不可能治好我们不是很相信，还是想去试试自己对这次上海之行也充满了希望。。。。
2		心态决定一切！~！！！！！！！！！！！
2		不去怕是更烦。心情好很重要。
2		面临困难,他临阵脱逃,这样的人你还有什么需要留恋的.，想明白了,就开开心心地走吧
2		不要过于担心，慢慢调整自己。
2		人生不如意或烦心十之八九嘛，没关系的。
2		不论等式成立或不成立，开心就好
2		今年三个月前得了个病，DM，现在饮食控制加运动，有时吃二甲，老婆也在打针了，真是杯具。希望我们好好活着，没有合并症。
2		把不该发生的，统统挡住，只留下健康和幸福！
2		我不认为小强是无知的。不能用一个心智健全人标准来看待他。从小强身上我觉得应该学到简单、快乐。
2		今天本来心情不好，看了大家的心情贴，笑着。
2		发泄过后，紧快调节好自己的心态，对自己身体有利，对家人也用利。树立自信，相信明天会好的。其余的不要想得太多。朝前不能想，就退一步想想。
2		坚强过后还是要面对，没人能帮你，释放自己吧，别憋着，那样你也会生病的。没人会笑话，没人理睬的时候，想哭就哭想笑就笑，没关系。我昨天选择，喝酒，把自己喝醉，释放一下，不计后果，也挺舒服。
2		有时候,我们也需要宣泄一下心情.
2		希望：你要向2楼学习！来家园有段时间了，怎么心态还没调整过来，这样对你的病没好处的，怨天忧人是没有用滴，积极向上吧，保证你有另一份收获！
2		其实只要把血糖控制在正常范围之内，糖人完全与正常人一样参加工作。不应该被歧视！
2		大伙儿一起努力，无论如何糖了已成事实，大家坦然面对吧！调整好心态，面对生活，不要太刻意的在意血糖，自己不要作死几天。坦然面对。
2		关键还得担心老人检查情况，哎，糖人不易，加油吧。
2		厉害了,真的要平常心对待.中国都有1点几亿糖人啦,很普遍的疾病了.
2		坚定信心，加强自我管理，驾好五驾马车
2		互相鼓励吧，毕竟要痛苦一辈子
2		糖尿病并不是不治之症，糖尿病并不是不治之症，尤其是刚发现时，关键是自己重视，有强烈的逆转意志、信心、方法
2		没有任何事情是绝对的，可能我是幸运的一个，真的逆转了，已经馒头餐实验，医生
2		有什么不开心的事就来家园说说,说过心情就好了
2		本人中糖32年了！一晃从年轻人变成老头了，最初没想到还有今天！坚持再有十年？十五年？二十年？不敢多想了
2		希望他们远离糖尿病吧。也挺羡慕他们，我以前咋就没遇到一个劝我的人
2		加油，现在是关键时期，千万不能掉以轻心
2		沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
2		隨後，左宗棠自信滿滿，兴高采烈的走了。
2		，以前总觉得自己有这个病，应该过轻松的生活和日子，多少有些懈怠，慢慢的生活告诉我和身边的人并没有什么不同，没有一直轻松的特权，即使有也需要自己去努力争取，没有其他的理由和借口！
2		人类带病前行是常态，心情不必过度沉重，，，，
2		这不算累，累的是工人，注意自己，当然更要留心，质量，对工人要好，对质量不能妥协
2		嗯嗯保持好的心态
2		我外婆知道后，说不能够听医生的，一定要我母亲把我生下，就这样，我侥幸的来到了这个世界！
2		重新出发，生病，也有了一年多了吧认识大家是我生病以来感到最欣慰的事谢谢大家了
2		老老实实打针，老老实实吃饭，你可以情绪化，身体不情绪化
2		吃了两个,意思一下就好了
2		吃两个是个意思就行了，，不能贪多
2		晒晒元宵节的血糖，刚刚度过了年后紧张的第一周，今天又到了元宵节，早晨起来查空腹血糖，结果5.5mmol/l。很高兴。各位糖友，你今天查了么？如何？
2		困有心造，早日走出来
2		自己的好心情，不要被外物所干扰。
2		我打全拼,一高兴手抖,就生了
2		谢谢血糖5.5，前天在家园发了一个求火车票的帖子，血糖5.5很快就给了回应，本来说我过去拿来的，后来因为太远，只能用快递，今天早上就收到了，真是雪中送炭。
2		善待自己其实很简单有病看医生该用的药一定用，不要有幻想是终生用药
2		所说的关心不能从他（她）帮我做了什么这一层面上去理解，要从广义上去理解和感受，哪怕他（她）问你一声近来血糖控制如何？或者当你看见欢喜的食品来食欲的时候目光向你投视一下等等这都是关心。
2		我倒觉得这是你舅舅在给你减压，只是方式你不能接受而已，调整一下心情，再想想
2		兄弟，还是多注意一下身体阿，你这样生活很没规律，
2		谢谢各位关心，这种情况很少滴.一个月就有那么几天而已
2		糖尿病，的确不算什么。顶多少活几十年。
2		不知道要祝福点啥，还是希望大家都健康吧~~
2		常回家看看，回家看看，哪怕给小熊刷刷筷子洗洗碗，糖友不图你为家多做大贡献，只希望你一生平平安安
2		生命在于折腾懂不？哈哈哈
2		听了就想笑，不知为什么哈哈哈哈
2		知道自己活不了多长时间，却从未放弃过争取。。。这样的抗争，。。真的只会到了发生在我们自己身上的时候才会去关心吗？，我想到了很多。。。。糖尿病，大学，公务员，体检。。。。
2		我和超级版主的心愿一样，能活到75岁就阿弥陀佛了
2		，，我认为,患糖尿病后既不可悲观失望,也不能满不在乎,首先要坦然面对实际,积极学习知识,树立信心,配合医生接受合理治疗
2		开心每一天，过年了过年了！
2		今天真高兴大家都来聚聚啊~
2		上火了吧！！！呵呵.别慌冬天气候干燥，人都比较容易上火，多喝水，吃一些清淡的
2		，，，血糖跟我们心情有关，糖尿病叫情志病，希望大家在新的一年里在工作上，学习上取得好成绩！还要争取不得并发症！
2		3、不要随意批评同事，随意批评别人，会树敌太多，年底测评会惨不忍睹的，影响年底红包，得不偿失。一定要大力表扬所有同事，不管是否真心诚意。一切为了年底测评。
2		有病不可怕，关键是正确对待。好好活着。
2		;是呀，我一刻也没有放弃过。虽然我因为有这个毛病，没有上大学。可是我从未放弃过自己的理想，难道我就不能比别人作得更好
2		开心快乐每一天，
2		6、记住。，不是伤心就一定要哭泣。，所以、不要那么吝啬你的微笑，。;
2		总之，我们在同情被诬赖的救人者不幸遭遇的同时，必须旗帜鲜明地严厉谴责恶意诬赖他人的被救者，将他们的灵魂和良心置于社会道德的十字架上，从而实现对公共道德和公众爱心的救赎。
2		如果我遇到了，肯定扶，不过会多心眼。
2		4.自从得了神经病，整个人精神多了
2		像你过生日的时候发现很多朋友都惦记着你，一句简单的问候就让你心头一暖，这不就是矫情的小幸福么？
2		太快活了，多发点这种帖子，同样能降糖
2		，，我说我现在31了，我要是能活到60就心满意足了。本来我以为二姨会安慰我说，活到8、90也不成问题。
2		但兵是保护老百姓的。不是让您惦记的。您就放心吧。
2		楼主太感时伤怀了，娱乐栏目就要娱乐，不要跳不出放不下，如果老揪心的活一辈子，不如开心的活半辈子
2		人生在世，不可能一帆风顺。不管遇到什么烦心的事，一定要正确面对、泰然处之。切不可
2		不要灰心，这也可能是你躲过一劫，使你得到后福呢
2		一会门响了，爸爸回来了，心里稍稍舒服点。
2		所谓父女母子关系，昨天看到心烦气燥大叔的帖子，我笑了，是有点不太厚道。正如大叔所说的，每次他气得不行的时候大家似乎都特别开心，我承认我属于开心大族中的一员。
2		感恩节快乐，
2		真心希望朋友们都是健康的
2		如果今天早上你起床时身体健康，没有疾病，那么你比其他几百万人更幸运，他们甚至看不到下周的太阳了；
2		善良是一剂药，善良是一剂药
2		这里的你是指糖尿病和并发症,向红丁教授说糖尿病和并发症要打我们,我们就要先打它,让糖尿病不再肆虐,不再危害我们的健康.
2		，，其实，一切并不遥远，只要敝开心扉，豁达
2		自己的路自己走加油
2		如果你爸血糖控制住了，心情估计会好很多。现在你
2		这是我掉头发的时候人家和我说的，那时候我以为自己的头发要掉光了后来听人家说了没啥事，心情好多了，自己又多注意了一点后来掉发情况就好多了。。。。
2		慢慢会好的，船到桥头自然直，别坏了心情！
2		就算不会让你乌云散尽，至少会让你心情平和很多
2		那我真讲不出什么经验，我就是心情好，什么也不操，每天都运动，就这么简单。
2		不要悲观，病了更要乐观，这样才有利于治病！
2		一年了，这种心理应该慢慢的要好转了。DM了，天踏下来了么？没有，日子还不是一样的要过。
2		这是我吗，这是一个精彩人生刚刚开始，就一辈子吃药的我吗，我忽然之间就仿似倒了一般，不相信、不相信。。。，终于明白，在半睡半醒之间，还有一个真实、脆弱的我。
2		改变不了天气，就改变心情
2		能想象得到当时父母是什么样的心理。为了父母，也要保重自己。
2		在傻妮子家，坐坐，，，沙发沙发，，哈哈
2		恭喜恭喜哈应该发红包，庆贺一下
2		说说在和医院度七夕感觉。，应该是第一次在医院过七夕。（我从来都木过过，其实今年我不孤独，。）
2		其实自我感觉狠不错，木有并发症
2		每天一笑，天那！世上还有放心奶吗，
2		哈哈~，这奶可真不该吃
2		自从进了家园，心情舒畅多了。
2		这是哪呀？不过大家还挺开心的，可能几年不遇的？
2		曾经以为得了DM就不会有好的归宿了，谁曾想，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！
2		打胰岛素？小Case啦，用不着怕，比扎手指轻松多了
2		笑笑更健康？
2		恭喜虞美人（redapple1018）担任心情驿站版主.，
2		，天天健康幸福的成長
2		开心是最重要的，不知各位意下如何？是否同意？
2		祝你级别升上去，血糖降下来。
2		其实，木区别。，偶，看来你家是重男轻女，别灰心，好好沟通，另外，还真是自己多心疼一下自己，多上上心，毕竟有病的是你，搞不好，自己遭罪。
2		努力学习，多发贴，多跟贴。理解你的心情，可我今天没分分了。
2		心的开放心的自由也许很
2		感觉你要放正心态，要乐观起来
2		从此再也没有忧伤和心殇
2		孤独寂寞不在可怕，美女帅哥情愿跟你走!，广告
2		那医生是站着说话不腰疼呀。同情，深表同情。鼓励一下
2		心态年轻永远不老
2		嘿嘿给你个帖子，希望你可以笑一哈，
2		人这一辈子说长不长，说短不短。谁也说不定会遇到点什么事呢。自然、社会，还有我们自己的事，常常并不按自己的心愿。只有心情是自己的，一定要当自己主人！
2		还是要努力调整心态
2		要是有啥事想不开，看看你这篇，心情会改变很多
2		不想那么多，心就不累了
2		有病那就面对现实吧，悲和愁，有什么用。
2		打针打针！！！，哎，发现自己打针的技术真是越来越好了，
2		我一定乖乖的，听爸爸妈妈叔叔阿姨哥哥姐姐爷爷奶奶的话好好控制糖糖，好好学习
2		心靜如水，淡定注世，也只是一種表象而以，不如佛法雲：色即是空，空即是色。屬不知水是不同空间的入口，能溶入萬萬物。水雖表象平靜，實質汹涌。LZ對生活的理解超出常人，令懶散人佩服。
2		ＬＺ表想多了您心里才不會生病！
2		，去年同样是这个日期，但心情却是两重天，去年那会是对病情惶恐不安，
2		热烈祝贺所有上面预测的队伍全部淘汰了了了了了了。
2		哈哈，看完回帖，哥我笑了。。。。。。。
2		你能买真为你高兴。
2		4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。
2		心情大悦！，颗粒归仓咯，
2		我也听说过学医的多挺乱的，可能看得比较开吧。
2		给自己自信,DM没什么的,不会传染人的,我家4个糖人,我从来不保密,我告诉很多人,这样一起吃饭或者玩,他们都会留意了,哪些东西可以吃,哪些不可以的,他们还说对DM，了解了,也学习到有关的知识了了.
2		皇天不负苦心人,收成不会太差的
2		值得恭喜值得恭喜，昨天我和你一样的情况，一样的心情，今天早上空腹4.9高兴
2		，，藕们么，，笑看，，笑看哈
2		控制好血糖，不会这么惨的，要有信心。
2		其实老人不是冲你发火，她是心疼钱，心里是高兴的
2		不用谢，我希望家园的糖友都能平平安安、健康快乐。得了这个病就是伤感的，化钱又多，再加上一些其他毛病。我能
2		办事顺利就好，不顺利就让人心烦了，
2		跟正常人一样活着，只是多了个胰岛素
2		心曲，肃杀的秋天还早呢，干吗那么伤感？
2		最后，定损索赔竟然搞了1000元，不知道他们怎么弄的。我听了很高兴，心想他们开价也就800左右，这样我就不用贴钱了。
2		所以，贫和娼，都要去尊重他们，甚至帮助他们。
2		楼主的低沉情绪肯定对你的血糖不利。振作起来。
2		我说你不要那么深沉，好不好？你的情绪已经感染我了。你那DM朋友会不高兴的。有什么不快的就直接发泄出来呀。
2		生意成与不成平常之事不要往心里去，我觉得你很优秀，也很有才。没有并发症的DM与正常人区别不大，该干啥就干啥。
2		518吾要发祝大家心情好，今天是5月18号，就是吾要发。在这吉祥的日子，祝大家心情好，大家都发。
2		这有啥自卑的，治不好的病多了。。。控制好了，和正常人又有什么两样。。放轻松。。该干嘛干嘛。。
2		你的心情好吗，心情不佳血糖会不稳定。愿家园的朋友天天好心情。心情不好者神仙也救不了你！
2		可以高兴一下,这些人应该都是同党,，否则电话也懒得打,，因为不关他得事情,，呵呵
2		高兴，老牛回炉当学生啦?
2		单身的日子，呵呵，说是单身的好，其实找个伴还是现实点，要给自己点信心
2		4.我要改善生活，我不吃挂面，我要吃方便面！
2		就需要这样的好心态
2		心情好点了吗？？一切顺其自然吧，做自己想做的去吧
2		失去也是一种幸福，人生哪能多如意，万事只求半称心。
2		忘记昨天忘记痛苦，失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜
2		忘记昨天忘记痛苦，珍惜今天
2		真佩服LZ，火气这末大还有心情听音乐
2		看著您高興，，偶心情也跟著好
2		lz换个头像,，换种心情,，那是喜剧
2		，，，，呵呵,，开个玩笑,，高兴一点
2		出去曬曬太陽吹吹風心情也許會好些
2		想想不如自己的人。心会宽些。
2		哥们，你最近心情可不咋地，看开些，没过不去的槛，顶一个！
2		可怜父母心，，还有下文吗，楼主失恋了，要尽快从中走出来，好好调整心态，为了你的父母能少操点心。你妹妹精神有问题，估计这个季节容易发病，要吃药控制了。
2		说明你还没有走出糖尿病的阴影，心里有压力。不要过于有心理压力，多学些有关糖尿病的知识同时家园多交流交流。
2		太搞笑了，O(∩_∩)O哈哈~
2		心宽容天下，没什么大不了的。
2		，，想到了自己经历的很多的苦难，唏嘘之际也下定了决心：今后一定要对自己好点，不再抠自己，在条件允许的范围内，怎么舒服怎么过，别人怎么样都是别人的，走自己的路、花自己的钱，别人爱说就
2		，，一、诚实善良，对感情专一，从来都没有什么坏心眼。
2		为了爱你的人和你爱的人，加油，不要灰心，他们是你的动力
2		放在这里，希望才得病的TX别沮丧，得病一两年的TX沉住气，得病十多年的TX别放松，得病几十年的TX要坚持！！
2		，节日快乐，开开心心.
2		，，祝愿大家血糖安稳，，家庭和睦，开心每一天，佛陀不哭代表男性同胞祝愿大家.
2		最后，祝愿lz及大家都远离低血糖！
2		我自垂怜，心痛，淡然，宿命吧.，，别灰心，看开些，糖尿病人的生活并不比其他人差！
2		淡定、从容我只能这样了，没有过不去的槛，关键是你过不过，用什么样的心态过，抱着天涯何处无芳草的自我安慰心态，我再一次，放开了手，我一个人走还不行，祝你幸福！
2		，，天没塌，地也没陷，只有那空有余温的手，祝你走好，就这么一句话，就完了，我会走好的，谁也不是谁的谁，可能是我把问题看的太简单了，把一切想的太美好罢了。
2		既然人都走了，爱护好自己吧。
2		开心的，色迷迷的看黄片，，，，
2		封闭自己对自己各方面都要是非常不利的。放开心情，勇于进取。
2		，，祝大家年年健康围身绕，月月薪水涨钞票，周周双休乐逍遥，天天美梦好睡觉!
2		祝，丽丽姐虎年行大虎虎生風健康快樂萬事如意
2		，4最令我高兴地是看到我同事与他的情人一
2		是的，因为DM，我们相识，虽然从未谋面，但大家的心在一起，有问题大家解决，有困难，大家帮，真是相亲相
2		借这个贴，我也祝熊站，熊夫人，还有甜蜜家园所有的朋友
2		要过年了大家要心情好好的丫丫永远祝
2		心情不好的时候就找个借口一个人大哭一场，哭过就好了，没有迈不过去的坎儿
2		可不能任性地放纵自己，结果受罪的受伤还是自己。还是坚定信心，好好控制饮食和血糖吧。大家都鼓励和支持你！
2		在某网看到一篇便便论，笑死我了。。第一天上班，开心一下！！，在某网看到一篇便便论，笑死我了。。
2		今天心情不错，到医院去看大夫，总胆红素和间接胆红素高的问题，医生说没什么问题，如怀疑和话，过一个月再去查。
2		有好心情就好，但愿天天都有
2		低血糖是很危险的不能掉以轻心，切记！切记！
2		日子还是要过的，不要去想那些不开心的事，照顾好自己和孩子才是最
2		;直到现在，我也说不清楚，我到底有没有完全走出来。不过比刚开始还是好多了。
2		好心情是钱买不来的，摔过之后心情好了很多！
2		跑在塑胶跑道上,幸福感油然而生，平常锻炼,，由于没有条件,，一直只能在马路上小跑几步,，再加上马路也不平整,，还硬的很,，跑起来总感觉有点别别扭扭的,，不过时间久了也就习惯了
2		开心啊。。。。公费旅游还不好！！！
2		说出来会好一点；总是伤心对身体不好！振作起来吧！朋友！禁不起考验的爱情不值得留念！
2		要承担起家庭的责任，勇于面对疾病！
2		收到就好，打开心结，又是全新的一天
2		，，原来对她们来说我是个幸运的人，一直以来觉得自己多灾多难的我第一次有了信心，就让它来吧，我不怕你。
2		，帶著美好的走向2010~
2		2年前，得了糖尿病，无法治愈，我挺住，过来了。没有郁闷。
2		一型几乎是不遗传的，再说了，有感情在，怎么还会担心这个呢!!!你更应该好好的陪着他呀！
2		心态要好，就像对DM一样。你看看我，连初中也没上！
2		生病了，要有一个好的心态。
2		既然无眠就好好享受无眠之夜吧,就想得了糖尿病就开始甜蜜人生一样.接受它,没有什么了不起.
2		，，，心情不好的时候,念上几次,就会烦恼顿消,心宽气畅
2		不半又能咋地啊现在！苦中作乐、亦不宜悦乎！心态是第一、稳糖占第二。
2		佛心，感动，，向大家学习了
2		佩服一家之煮，，辛勤用心，忙裡忙外辛苦了
2		早就与这样的说法了，不知道有没有人真的被迷过，不过安全第一，小心为好！
2		知道你要走了，我决定还是在百忙中挤时间见你一面，希望我可以影响到你，希望我可以感触到你，为你驱走一丝阴霾。
2		你让我心痛的同时，也让我感动着。对于遭遇DM的我来说，在你的病情面前，竟然不算什么.
2		不要灰心不必惆怅待冬雪消融仍有春的暖阳
2		你们的那点小事，要是都挺不过，也太那个什么了吧！哈哈。
2		跟着自己的心走吧！祝你们早日团聚！
2		小小孩子要注意身心健康呀！
2		曬曬陽光把心曬暖了power就來了
2		酒要少喝，烟要戒掉舞要照跳提前祝贺生日快乐
2		水水更健康，娱乐身心嘛
2		真的很高兴huanhuan姐真是有本事,让小熊为我煮鸡蛋
2		，，现在我把这份真情再转送给糖友们，让我们一起驱赶甲流这肆虐的瘟神，过一个平安的冬天！
2		18岁那年,我还小,抱着乐观的态度谈起了恋爱,当时我并没有帮自己的病
2		同感，别着急，抱着希望耐心等待吧
2		呵呵，没关系，继续用，如果感觉跟平时差距大的就用别的机器好的试纸测个比较下~~~
2		与其担心明天，，不如好好把握今天
2		这GS笑死我了！！！！哈哈哈看了以后心情好
2		还是多想想开心的事
2		要健康要快乐
2		要坚强，感冒而已，小毛病喽。
2		痛苦呀！，别哭呀，快吃药吧！
2		坚强点吧，我得病时间和你差不多，但我的家人都是这个病，我只能选择坚强勇敢，
2		庆幸，该庆幸吧，在生病之前分开，因为我深信，即使如你般善良优秀，也无法承受这份生命的沉重。。。
2		好现象！各位糖友逐渐开始展露才华了。
2		心情好啊！发完这贴，重新上硕士，心情好啊！发完这贴，重新上硕士，耶！！！
2		这个不必较真了，只有生存下来才能有尊严，生存第一，无论是工作还是治疗DM，先善待我们寄居的不太健康的躯体最重要，留着青山在，不怕没柴烧。。。。。。。。。。。
2		，，1个多月来真的很开心，可自己却从来没有对她说过是不是可以做女朋友，原因很简单，因为DM.一个人的时候往往会想这只是一个梦想而已，不知道真相的梦想.如果抛开DM，无论现在的工
2		换头像了，在下换头像了。我看谁还敢再说三道四？！！哈哈哈哈哈，，
2		赞同小贩的话，理解婆婆的心情
2		血糖不错！还瞎想什么捏？被考虑这么多的事情！放开就可以了
2		恭喜，！！，发糖，！！
2		如果你还有热情，还有真心的话，请一定要挺住，不要轻易被流言蜚语打到。
2		早准备没坏处，什么都要做最坏的准备，但是要怀着最好的心情迎接
2		曾经一群D友和我说，糖尿病对他们来说不算什么，他们唯一和以前不同的就是在生活上稍微改变些习惯而已。很简单的话却道出乐观的态度。
2		o(∩_∩)o.哈哈爱死心烦气躁亲亲亲亲
2		别伤心了，毕竟是自己的孩子
2		尽量想些开心的事,凡是不要太认真
2		就请打开你的心扉吧
2		我很快乐！每天都高兴的过
2		，打了二十多天的胰岛素，每天两针，外加上天天测血糖，真是牵扯自己的精力啊，但是看到论坛里好多糖友都坚持好多年了，真是觉得自己这个不算什么了！
2		你太焦虑了，放开心没事。
2		人在生病或者不舒服的时候就会觉得真可怕，还是活着好，所以，好好的活着吧
2		加油啊，血糖降下去，级别升上来
2		可以有不好的心情，但是不能做不好的事
2		颖胖阿桑联想，伤再伤的伤口都会痊愈的
2		o(∩_∩)o.哈哈
2		偶在满屋子找吃的暂时没时间悲凉伤感
2		先苦后甜，开心点，笑一笑没有过不了的关
2		O(∩_∩)O哈哈~，，两个都好笑
2		o(∩_∩)o.哈哈我很同情你啊！！！
2		很同情，很同情，！，下次多加注意蛤，（o(∩_∩)o.哈哈）
2		面对疾病，一点也不畏惧
2		妈妈哈哈大笑，说我会开玩笑就没有事了！
2		既然确诊了就没什么好怕的了，减肥吧。
2		勇敢些，不要被疾病所吓倒。控制好血糖，就当什么事都没有发生，心情很重要。
2		安慰一下，注意血糖控制，小问题会解决掉
2		谢谢大家的祝福，病情一定要告诉的，但是不在今天说。今天晚上他们相中了，以后肯定要说的，不能隐瞒，欺骗对人诚实，一定告诉他，让他自己选择。
2		没有什么、大家都是兄弟姐妹、我们不相互关心爱护谁还来关心我们，应该的！
2		如今世路已惯，此心到处也悠然，难也无可奈何，只因活着才根本！
2		放下吧,不要什么都扛着.这样心太累.
2		发财不必，只想病好人平安
2		这朋友真好，，但是都说怕痛了，估计没人敢要了
2		在医院看到那些风湿病人，呼吸病症等等，痛苦地在煎熬，突然觉得幸运多了
2		真心的祝福你们！！！
2		想小学的时候一样，，O(∩_∩)O哈哈~
2		喜欢就当朋友,不喜欢就算了,关键是要自已心情感觉舒畅
2		o(∩_∩)o.哈哈关键是不见瘦不好~~~~哎~~~
2		化悲痛，为力量，控制好血糖，血压，血脂，你会长寿的
2		抡起你心里的快刀，把他像毒疮一样剜掉。虽然你会有伤口会痛。但长痛不如短痛。早剜掉早好。
2		痛了就哭一下,乐了就笑出来.相同的痛,哭过后擦干泪正确面对,哭不能解决问题.把笑的起点放低点.
2		不管是内心还是现实，没有至纯的环境，就象没有纯净的水一般。水至清则无鱼，人至察则无徒。于是要想不让烦恼占据整个内心，让尘埃覆盖整个明镜台，只有一个办法宽容。
2		不知道大家有没有这种心情，反正我确诊后也很郁闷，跟你一样。后来就想开了。在家园看看大家发的贴。比你悲惨的人有的是。大家还不都照样好好滴活着啊。
2		女人嘴上说离婚，有时是暗示你对她再好点，不一定真要离。好好问问她，到底觉得你那里不好，多沟通。
2		对于我们而言，糖尿病其实不是什么痛苦的事情。
2		别伤心，下次注意就好了。
2		放松心情，别每天忧心忡忡。与其痛苦中的度过，不如放开心的享受。人生要的是质量，不是数量。
2		太深了，看不懂，不过不要哭啦，有什么不开心，写出来，会好点。
2		不是你的就毅然决断，这样对你可能会更好，省得给自己增加更多痛苦。
2		是呀，淡定，看得开，生不带来、死不带走，可是我们毕竟不是神仙，凡夫俗子一个，如何能做到这些呢？？
2		尽量的要控制自己的情绪,当病人的家属也不怎么好当的,他们的压力也很大的,所以要相会的理解.
2		慈悲需要勇气面对全部的伤痛。
2		有什么好怕的，我就要当着打针，他们说我还要说他们，他们觉得怪不好意思滴。同事说我好刁，别人又没当着说我，我说她们要是当着说我我这顿饭还不给钱老，哈哈
2		但你不得不经历这种痛苦，以后就好了
2		你是那里的人啊？如果可以的话，加我QQ（1047300365）吧。希望我们能成为朋友。一起对抗这个烦恼的病。
2		没什么可怕的，不就是咱有糖尿病吗？乐观点，没有过不去的火焰山。
2		别死心啊~~~柳暗花明又一村~~哪怕什么都失去了~~也要坚强的活着~~只有活着才有希望~~
2		能迅速从痛苦中走出来
2		伤心呀，就换张开心的
2		我和他处了5年了也因为所谓的他妈妈不同意的原因最近分手了,心里难过是肯定的,再就是不甘心了,可也没法,与其那样傻傻的自己心里难过,不如主动调整心态,积极生活经历也是一种财富.
2		既然得病了，就不要不开心，要活好美一天。
2		该哭就哭吧，这次以后你的心理就可以承受的更多。你现在应该做的就是，在现实的基础上要尽快的走出阴霾，不要被这些本来就不利的因素使我们变得更不利。
2		不要想那么多，重要的是自己照顾好自己。其实家里人时间长了没有把我们当成病人，没有人关心我们的血糖高低，反正一下子又不会死，他们已经习以为常了
2		我们一定要保持良好的心态，或许他们是无意的一句话，可是在我们觉得确实很难受，对于这些素质比较低下的人敬而远之，我也曾经历过类似的事情，确实很气愤。
2		DM就是治不好的，用药是属于控制，不属于治疗。哈哈哈哈
2		就和你的标题说的一样，连死都不怕了，你还怕活着吗？告诉你女朋友以后可能发生的并发症，如果她还要嫁给你，这样的女人值得你用一生去爱她，呵护她。
2		呃不要伤心，那是他们嫉妒你的血糖控制的好
2		不是有一句话：要死不会活，要活不会死！得了这个病也不是天下末日，你看我们不都是好好的么。至少，我们比某些绝症要好上不止多少倍，也至少，我们还活着！
2		好心情的来源：天塌下来由长子顶着。也就是说，能办的就办，办不了的不管。办不了的想管就心情不好了。
2		这事儿多了去了，伤心的时候想想至少咱不是异类。。不要太在意。
2		老婆说，不要我自己认为自己是dm，那样心里有压力，就当自己是正常人，关键在控制。她从来没有把我当病人的
2		糖尿病没有什么可怕啊！只要有本事离婚后，可以在找天涯何处无芳草
2		LZ不要过于伤心，留有青山在，还怕没柴烧。
2		我们要做的就是控制好血糖.争取永远不会有该死的病发症.
2		吗？你先是个性情不定的人，但经过死亡、分手，离异或失业，是不是变得坚强了，变得倔强了？你的外壳看似从前，但你是不是因有了坚强的性格和内心而变得严厉强硬了？
2		恩，心态最重要，严重同意！
2		如果我可以代替天下人得糖尿病，那就好了，真希望，这个世界上只有我一个糖尿病，其他的糖尿病人都不在经历糖尿病了。如果糖尿病是一种痛苦的话，希望这个世间，不在有这种痛苦了。
2		糖尿病的病人就应该豁达乐观起来，自己不开心了，一家人都是压抑。
2		一句最经典的话，好死不如赖活的，但是怎么说呢！大家有时候都有那段情绪低落的时候的但是，走过这段低谷你才发现自己以前的想法太可笑了！
2		你朋友得了糖尿病,在初发期必然无助,苦恼,情绪激动,过一段时间就调整过来了,如果你们真心相爱那么多年,为什么不能帮助他度过难关?那时你再提出分手也不迟,现在你这样做太残忍了!你爱他体现在哪儿啊!
2		爱你的人：在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生。
2		糖尿病肾病到了四期以上虽然已经不可逆了，但也并不可怕！我们可以通过吃药控制好，让它不再发展得更加严重。（我个人是这样认为的
2		控制血糖是需要注意很多事，很复杂。稍不留意都不行。那需很多摸索和经历才有经验，但环境不停的变，有时心情不好尽管自己在克制，有所表现也是在所难免。宽容、理解为好。
2		现在我知道健康比什么都重要，像我们这个年领孩子在上学，要做的事还很多，一定不能让亲人伤心难过。
2		我不能把我的痛苦带给一个健康人
2		我觉得很多糖尿病患者在患病前的心情都很压抑，要么压力很大，要么忧郁之极，总之是心情极为糟糕.所以从现在开始，我们应该尽量开心些，快乐点哦！
2		每个人都有痛苦，每个人的生命都是宝贵的，不许再那么想。。。
2		不管如何，自己身体要紧，谁叫咱是家里的挺樑柱呢，就算有病，再苦再累也得顶着。
2		版主！一年辛苦了，，论坛版主，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！大家开心吗，也算没白忙活这么晚
2		别哭了~~~~~下次小心哦~~~
2		别哭啊～总结经验，吸取教训，下次小心就好了。
2		姐妹们不要为了那些不值得东西伤心了，除了男人我们最要为自己的父母想想，因为我们的血和肉是父母给的！
2		没有农民就没有粮食吃，干嘛歧视农民，职业歧视很讨厌。有时候放弃不单是舍弃也是一种解脱是一种重新的获取。大胆放手吧
2		努力吧不过要说实话呵呵，别等到你把她追到手了然后谈了一段时间了你再说，那就麻烦了如果她愿意还好要是人家不愿意了但是有有感情了你们两不是都很痛苦了．会找到合适你的女孩子的．
2		真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者，鲁迅
2		糖尿病没有那么可怕，也不要用不死的癌症来形容。看来你对糖尿病知识还不太了解。呵呵，有QQ就加我做好友吧，有机会交流。
2		那是你总想着伤心，你不伤心不就得了
2		糖尿病的治疗，其实，并不可怕，可怕的在於看待它的心。很多人总无法走出心理对糖尿病的那层恐惧和阴影。
2		看完这本书，内心就有种莫名的喜悦，你就暂且不会因自己现有的处境而烦心了。我再把书中的书中语录抄录下来：
2		那次以后，她突然觉得自己是杞人忧天，其实病痛并不可怕，是自己太脆弱了，而且生命本来就够短暂，要是老是这样下去还有多少时间去努力呢？于是香香下定决心不再胡思乱想，安心治病，
2		得了这个病又怎么了？情况没你们想的那么严重吧？只要你们好好珍惜，我想你们的每一天都能过的很好呀
2		活着不就是为了喘气为了吃饭吗，还能有啥，喜欢什么就做什么，不管有病没病都应该这样，想那么多干嘛，就算没病的人还不是早晚也要西归，唯一郁闷的是人的寿命也太短了~还没王八长
2		我记得抑郁症是精神疾病的一种,鸭鸭会不会是找不到女朋友急的,你绝对不是抑郁症,只不过是不开心罢了.
2		八字只不过为当初的诺言找个借口而已，别太伤心了，该是你的你一定会得到。
2		想开点，未来是美好的，其它比糠尿病还严重的疾病人家不是仍然生活得挺好的
2		实际上慢性疾病并不可怕的，可怕的是旧有的思维与观念。不要认为疾病那是别人的事情，我告诉你，只要你继续过着懒散的、抑郁的、不良的生活与饮食习惯，下一个轮到的就是你，大大小小的医院在那里等着你。
2		自暴自弃和绝望性的还是少数。淡泊名利，更关心自己健康的人居多。
2		看了觉得心好痛，不要折磨自己，好好活下去吧！你妈妈在天上会保佑你的。
2		04.，明天的希望,让我们忘了今天的痛苦。
2		有你在,，低血糖就不可怕了
2		除了金牌，我还想要。。。。，截止到今天我们的金牌已经43块了，大大的超过了美国，真替那些历尽千辛万苦的金牌得主们高兴。但作为一个老百姓我还有些老百姓的小希望，写出来看大家是否赞同？
2		未来不可知的痛苦，不要去想它，可知的幸福，不要去等待.
2		希望楼主一定要有信心，糖尿病并没有你现在想的那样可怕，你就把患病后的一切禁忌当成一种新的生活方式，坦然去面对，一切都会好起来的。
2		想开点，不要自暴自弃啊。对血糖不好控制。
2		也许长痛不如短痛，放手才是最明智的决定。
2		我也说糖人没撒哭天叫地的.外人的打击越大,我要越坚强.呵呵
2		我也来陪你，别伤心了
2		慢慢会好的，以前进医院感觉很郁闷，好象自己混在一群老头老太中间显得挺特别的，当要看到化验单上的数据也感觉很紧张，现在没什么感觉了，就算是个平常人吧，有个小毛小病，有可能进医院的次数也挺多的。
2		你好厉害哦！竟然能够忍痛一个月。佩服！佩服！
2		所以，要关注那些没有被发觉的痛，那些让人连后悔都没有机会的痛
2		自己调节一下心情！想些高兴的事。不要想太多，想太远也不好。
2		锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦.要爱惜粮食.
2		不好跟家人说，那就把心里话发在这里，大家一起交流交流！~沟通沟通！~
2		生活及工作的重担已经压得我抬不起头，这种心情与态度对身体都是不好的，一定要调整不！为了自己要加油！
2		你所说的烦，我也有啊，我也有工作压力，病情也控制不好，烦也是没有用的，但烦也不是永远的，只是暂时的，想开一点，你就会开心多了。
2		得病半年内我也很难过，还想过自杀呢，我理解你的烦恼。但是想一想，孩子还是健康的，就什么都值得了，对吗？
2		什么事情都是可以解决的,放宽心,太压抑了,没事也会弄成有事
2		总哭于事无补,，大老爷们心宽些!
2		作为一个DM，更要懂得快乐生活。为什么时时刻刻总是要想着不好的呢？控制好了可以作到没有病发症！即便有了一样可以治好的。怕什么？
2		不好改就不改了，反正糖友们互相知道就行了。谢谢。
2		世事无常，节哀顺变，不知道病情未必不是好事，精神上没那么多烦恼啊
2		放弃一个很爱你的人，并不痛苦；
2		糖友之心，发现糖尿别伤心，
2		如果哭能解除痛苦，那么大家一起来哭吧。
2		你比起我来幸运多了,乐观点啊,没什么的!!!我心情也很难受啊.相互鼓励吧
2		所以没有必要伤心，改变自己先。
2		旧的手机不丢，新的怎么会来，何必这么伤心，想开点一切都会好的
2		要是你有一颗牙痛起来，那么你应该高兴：幸亏不是满口的牙痛起来。
2		女人比男人更加能够忍受痛苦,不要让男朋友笑话,要勇敢
2		不要伤心，你还小，以后会有更好的等着你呢
2		贴图：老婆说得好！一个大活人难道还能被尿憋死~，哈哈.太搞笑了.
2		婉儿，抱一抱，你是对的。千万不要伤心。
2		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
2		"没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。"
2		buuny，MM，别伤心
2		表灰心么。。别哭么。。。。。
2		我从来不抽烟不喝酒，也得了这个病。为此郁闷了一段时间，现在心情好了，天天锻炼呢！
2		这时候我开始平静了，我也要对D友说，不要太关心别人如何对你，积极的学会面对生活，DM不可怕，可怕的是我们自己把自己打倒，我要你们记住：在DM面前，我决不屈服！我决不放弃！
2		别担忧了，我们可能是旁观者清，觉得，还是和正常的长智齿的孩子一样处理好了。如果忍受不了，就拔掉；如果可以忍受，就不拔。勿需担忧。静心再静心。
2		靠，大家乐观点好不好，控制好血糖就行了。
2		不要难过,不要悲伤,一切都会好起来的,,在说难过也没用的,只能靠自己,把握好心态,多想对血糖会有影响的.
2		哎,看到以前的电视剧[没得病前的],会想哭.哎,要勇敢面对,明天太阳会照常升起.
2		想哭的时候就哭出来，不过最好不要影响到心情，呵呵，哭也是一种发泄调节的方式
2		根本就没有你们说的那么严重,做肾透的不都是咱们糖人,只要把血糖控制好了,有好多并发症都是可逆的.别人的事我不清楚,咱不说,但我就说我自己,就是一个很好的例子.
2		你不要那么悲观嘛，我们都是一样的人，有什么烦心的事情说出来大家给你出出主意好吗？
2		这个东西（tnb）并不可怕，怕的是我们不懂科学，不会调整自己的心态
2		烦也没用的,保持好心态很重要的.
2		我觉得心情不好太没必要了,即来之则安之,这大家不会不懂吧,正确面对就是了.
2		心情老这样伤感可不好，既然得了就要用正确的心态去面对你说对吗？
2		昨晚进行的调正,有的用户不好用了,目前因为在坛子里的人少,这样的反应还真不太多.这对论坛管理员来说,真是值得高兴的事,
2		得了糖尿病并不可怕，可怕的是迷失自我！
2		呵呵~~~~~为什么不开心地祝贺得奖的同学而选择让自己郁闷呢？有些事我们改变不了，唯一能做的只有改变自己的心情。
2		把心放宽些,利人利己,毕竟他养了你这么多年,也别有那么多仇恨,对你的病情也不好.
2		所以这样自然没法替你难过了，楼主也要宽心些。以前上大学放假，我妈还总是做很多好吃得，让我多吃，很多人生病多久，自己还存在各种各样的误区呢。
2		同情你!不要难过了,心情会影响血糖的.
2		难过也没用的，还会影响血糖的控制，以后对你的妈妈要好点啦。
2		你们发现没有，我们得这病的人皮气都不是很好吗＞哈哈．
2		是否，不要彷徨，不要迷茫，
2		珍惜自己，珍惜身边还爱你的人，自己已经受伤了，不要再让关心你的人难过。
2		你要放宽心，不要老郁闷啊。
2		我也郁闷过，苦恼过。已经这样了，想得再多也是闲的。不过来到论坛使我快乐了许多。高兴一点，快乐一点，把自己当作正常人。
2		晕，你比我还时间长吗，我得了16年了，你不要太伤感了，人活着总有病痛的，你觉得不舒服，可以去医院检查一下。
2		我把悲伤埋在心里，表现在外面的是无忧无虑的笑容，我不想让人家知道我有多痛苦，痛苦只能一个人来扛，不能让家人分担我的痛苦。
2		大家，早上好。。。呵呵~~谢谢对我和小混球的关心与关注，哎，说不好，走着瞧吧只好。。。
2		我想水版的本意是要让逝去的糖友给我们留下宝贵的经验教训,这是他们留给我们的财富.我到是很能直面生死,无所畏惧
2		男人不是猪，但有个别不好的男人，我们有糖尿病的人大多脾气不好，容易暴躁，这是病因造成的，夫妻应该相互谅解，但我们应该注意自己，尽量克制自己少发脾气。
2		本人不怎么喜欢哭，希望楼主也少哭点。既然找准了一个就不要再想着另一个了，这样对谁也不公平，既让一个伤心难过也让另一个死灰复燃觉得有了机会，犹豫之时人会很被动的
2		04.，明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
2		不要这样想，结婚那么多年了，有时候只是自己的想法，以后可要对自己好点了，这辈子只有我生的和生我的人对自己是真的好，其他都指望不上，好好珍惜自己的身体，不可怕，人家有的糖几十年了不都是身体好好的吗
2		一辈子过来，不是这事就是那事，没有烦心事哪里叫凡人。愁是一辈子，宽心也是一辈子，可以选择哦
2		这应该是血糖控制不好带来的焦虑，一起克服吧
2		我意思是4.0空腹，我就挺开心，不好吗？
2		我也有。这个是由于血脂高造成的，与糖尿病无关。反应就是头痛，吃上脑心通就好。这几年我注重降血脂，减肥后明显见轻。楼主脑没有问题，仅仅是颈动脉，建议赶快降脂，不再发展就好
2		耍赖卖萌，今天来奶奶家，给卡特洗完澡就一直这种耍赖卖萌，好像多乖一样，其实呢，皮的要死，哼，就喜欢你这不要脸，能装的劲。哈哈
2		不开心的事情总会过去
2		有什么伤心难过的事情都可以说说，说出来心里会好受些
2		死活都赖在这里了。十年以后，希望大家都以健康人的身份继续交流。
2		一般前半生活着特别顺，家庭合睦幸福的，对挫折痛苦的耐受力可能弱一些。如果很多比的糖尿病更让人痛苦无奈的事儿经历过了，这个也就算小巫见大巫了
2		，俺不要。然后我就把这个照片发给他了，看见这只蚊子了吗？就是因为嘴欠咬我～pia～打死了～哈哈
2		你吃饭时应该心情愉悦，这样才能充分吸收营养物质，总有负担可不好！
2		感觉这鱼死得好惨，哈哈哈
2		死都不怕还怕什么？多做些让自己开心的事情。
2		别灰心丧气，现在还年轻加强运动和控制饮食习惯这个虽然只能控制好不能够治疗，现在科技医学这么发达，并发症不可怕，就怕你连追求，求生的心都没有了，这样会给你带来不便和伤害加病情的这样就得不尝失了。
2		得病开始就没烦恼过
2		孩子有自己的节奏，发脾气不起作用，还加剧孩子的焦虑，调整自己的心态最重要
2		不要郁闷，毕竟我们还活着呢不是吗？我有时也会抑郁，但是我会开导自己调节自己的情绪，所有的疾病都与情绪有关！
2		怕什么！我们单位人人知道我糖了，人人都知道我是肌肉男！糖人苦，但这种苦不是熬不过去的苦，以前看你在健身房多努力，不要被自己打趴。
2		默默祝福楼主少一点痛苦！
2		真要并发症了，爱咋的咋滴，怕死也要死，想太多反而累
2		我们都需要这样一个突破口，慢慢的走出恐惧，担忧。
2		别这么压抑，谁还能没个大病小病的，这么多人陪着你呢，想想一型的孩子们，不觉得自己比他们幸运多了吗？且行且珍惜吧！
2		千万别这么说，去了的人，一点都没有痛苦了，活着的人，会在每一个瞬间，想起你，那才是最痛苦的，有时候人不诚实，嘴里说的和心里想的不一样，好好活下去，等到治愈那一天，弥补一下媳妇
2		大晚上别这么抑郁好吗，把你不开心的事情说出来，让大家开心下吧
2		这世界还说不好谁靠谁呢？前一段不是有研究发现，部分长期服二甲的糖尿病人比一般人还长寿呢
2		整理好心情，整理好血糖，活的累一点不好吗？
2		要要要死，哈哈。倒也不必在意
2		楼主有什么不愉快的事情，就来心情驿站，与糖友谈谈心说说话，心情就没有那么烦闷了。
2		16、人民群众反对什么、痛恨什么，我们就要坚决防范和纠正什么。
2		其实，也没有什么顾虑的，就是一种慢性病，不要想的那么可怕就好，忘记时间，忘记不快，慢慢就不恐慌了。
2		婚姻关系存续期间还经济独立，不就是自私，没责任心的表现嘛，这样自私的男人就不该幸福，你要为了孩子为了自己的未来好好斟酌，三思而后行，人就一辈子，不要太苦了自己，女人都需要温暖和爱，好好爱自己！
2		别伤心了一切都会好的，我的她现在不属于我.以后也不知道会不会.
2		人生苦短，首先要想得开。我觉得小伙子不一定不好，也许他的痛苦你不知。这种情况在父母和爱人之间作抉择是男人之大悲。觉得你应重装出发。
2		差不多10年了，一路走来的艰辛，特能理解。好好控制，坚持多几个10年
2		哈哈，这几天没王管，好自由！
2		是啊，你说的对，我呢有时跟他们开玩笑一下，心情自然好很多
2		祝老师：教师节快乐！祝糖老师们：坚强！
2		楼主是好心人，还有一腔热血，还会和这些人理论！
2		楼主心态好，赞一个，，，，，
2		吃过一次，确实好吃，没弄明白就是个油泼，怎么会有那么深的滋味
2		公司组织的福建武夷山三日行，果然不虚此行！比我想象中的好一点！最主要是因为比较适合我这个糖人
2		第一张图我以为是第一位不好意思真是景美人更美，即旅游又运动你好我好大家好
2		人多力量大，今天帮忙再点开相册最下方的星星给个祝福，祝大家健康，平安，快乐！
2		祝愿天下糖人血糖平稳身体健康······
2		孙女入园后我们就轻松多了，心情也好了！
2		小朋友好快适应，不用担心，
2		祝大家平安平安，健健康康！
2		没事！明早空腹会很好，明天中午和晚上餐后会高！
2		自己觉得开心比什么都好······
2		时间会冲淡一切。十年后的今天，你会笑看这一切。糖妈妈，努力！加油！忘记今天的悲伤，明天才回过得更好！
2		我只想说，重点是自己活好，阳光些，调理好身体，糖尿病不可怕，
2		找到这个论坛，来到家园已经5年了啊！非常感谢家园的所有朋友，有你们和我一起控糖，一起学习，一起进步！非常开心！祝大家血糖平稳，身体健康，丢掉烦恼开开心心每一天！
2		也祝你生活愉快！顺心开心！
2		谢谢！祝你也开开心心！
2		每天都尽百分百的努力，控制好血糖，每餐都管住嘴
2		看的是书，读的却是世界；品的是茶，尝的却是生活。走的是路，历练的却是人生。生命，就像一张有去无回的单程票，把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。
2		哈哈猫咪睡的好香，小毛球可爱
2		可爱！戴着银手铃，跑来跑去你听得见了！哈哈！万一跑出去也好找！紧不紧？再胖出来要当心太紧了！
2		活着就好，慢慢释然，多谢，给我信心!
2		说明楼主血糖控制良好，身体良好，没有严重的糖尿病并发症
2		哈哈，这问题好可爱！和年轻人一样控制。
2		国外很多糖友对此项科技的跟帖预期突破时间是58年。所以年轻的糖友们，呵护好自己，人生的逆转或许就在前面等我们。
2		太好了，有指望就有信心啊。
2		心情大好，在外吃个早餐～
2		祝贺祝贺！恭喜恭喜！心情大好！
2		我准备收心养性，好好减肥！
2		苗条比肥胖好看！！
2		果然诶呦，美女好。血糖正好，不多不少
2		看见美女心情都好多了
2		婚姻不能勉强，放弃也是种爱，不管婚姻有何种挫折，生活还要继续，只有过的比以前好才是对自己最大的关心，丧失对生活的勇气，才是对人生最大的践踏。振作精神面对生活吧把控糖当作真正的朋友
2		漂亮啊！开心！一天好心情！么姐姐又在发挥余热了啊！
2		友友，你要拥有一个好的心态，妥善处理好家庭关系。
2		要有雄心！尽好义务！
2		楼主不必烦恼，通过耐心沟通，做好丈夫的本质工作。
2		钦佩啊，感觉我对我们家孩子都没这么好的耐心
2		疾病是生命之痛，这痛我们无法排遣，只能接受，所以要与疾病化敌为友，和平共处，直到生命的终点，告诉自己我努力过了，就是好的！
2		亮点就是小帅锅甜蜜的笑
2		看来收到了老公的大礼，心情好了！
2		好吃的披萨······
2		颜色好看，黄白相间大馒头，有食欲。
2		楼主，支持你，最好在吃的同时控制好血糖，那就更好了，加油
2		别着急，治疗好了，血糖就平稳了。心情最重要，放轻松好好把病养好了。加油。
2		谢谢关心，今天好多了
2		愿我们的血糖也像这天气一样美丽！
2		秋天是收获的季节，板栗老好吃······
2		放开吃喝竟然血糖好，自然心情好！
2		我是猪。。今天血糖好，庆祝一下
2		生病到现在6年多了，相信一切都会好的
2		心情好，人也漂亮，气色更好！
2		所以说对自己好一点，开心一点
2		祝糖友们，明天更美好！
2		总有一股压抑难以排遣，确诊、治疗4个月了，一直在学习相关知识，努力控糖，运动、饮食、作息不敢松懈，血糖情况也还好，稳定下来了。
2		借家园宝地，稍微舒缓下压抑的情绪，道理也都懂，也会继续努力控制好血糖，希望自己能早日真正的坚强、乐观起来
2		好的，我感觉没有以前来的轻松快乐了，所以总有一股压抑感，谢谢老哥建议，不开心就撒欢跑起来
2		还好！我心态还算年轻！
2		上了年纪心态真的要好，
2		空气好！！！！！！！！！！
2		9月1号就上幼儿园了，我们一大家人都希望她们健康快乐成长！
2		6、出门看看太阳，望望蓝天，顺便看看变化多测的白云，让心胸变的宽阔一些，再深吸一口干净空气，什么都烟消云散了。
2		55种调节心情的好方法
2		好人缘，好心情
2		看到好的风景心情就会开朗一点~~
2		非常好，糖人的目标就是控好血糖，最终目的延迟或杜绝并发症，延长寿命。
2		抓紧去，马上小孩子要开学了，祝玩得开心！
2		哈哈~~搞笑啊你~~
2		好久不见，近来可好？欢迎到心情驿站来·····
2		你好久没来了，看你挺好的，开心。
2		女儿长得很像你，很漂亮，为了爱你的亲人，加油！糖人很多，没什么的，心态要好，控制住就没事的。
2		好好活着，努力挣钱，把身体养好，现在这种科技发展速度，再过10年这病肯定能攻克。我坚信！以前谁想过换肝、换肾，现在连头都能换！坚持等到治愈的那一天！
2		卧槽，这首超好听，哈哈哈我今天给你找网盘顺手找到宝了，那家伙微盘里都是好货。这首在第11页，我今天要好好刷一刷了~~
2		我又回来啦！，前段时间换了部手机，就忘记这个平台叫什么，一直到现在才想起来，哈哈哈，心情别提多好
2		心情好血糖才好~开开心心的玩好，回来好好住院听医生话~加油
2		开开心心的去玩，回来后好好住院调理哈
2		欢迎漂亮楼主来心情驿站，好久不见，大家想念······
2		好久不见，见到你好开心^_^
2		谢谢好心大哥，见到好心大哥真开心。
2		身上无病，心上无事，就是最大的幸福，陪君醉笑三万场，不诉离殇;;
2		说点什么吧，保持良好心情。
2		我自己上班，自己控糖，每个人都不容易，都要自己管好自己，如果还有余力，再多帮帮别人，不希望就从来不失望，和谁都和谐，这是健康长寿的秘诀。
2		分享心情，最近血糖越来越平稳了，都在5左右，看了每天晨跑好还是有必要的哦。也知道自己该怎么;吃;了，
2		今天量了就好多了，保持心情愉快。
2		4楼的这位大姐姐说得非常好，你的人生中可能还会遇到各种各样的闲话，你如果在乎，它就是个事，会影响你的心情甚至人生，当你不在乎了，就说明你已经成熟了。自己活得精彩，不要管别人怎么说。
2		确诊了就好；早点收心养性
2		糖尿病最好的医生是自己，保持良好的心态，定期做各项检查，合理用药，规律饮食，适量运动，就能远离其并发症。冰冻三尺，非一日之寒，控糖是个持久之战，要想战胜它，一定要持之以恒！
2		血糖很好，女儿很时尚
2		有个地方聊聊确实挺好，糖了以后发现跟健康人聊糖总是有道坎。
2		按时打针吃药，身体好了，才有希望
2		努力活好到糖尿病被攻克的那天
2		坚强些，糖尿病没有那么可怕，控制好糖，正常工作，放轻松心态，心态很重要
2		个个糖人都有过这个时候，愿你能尽快走出来
2		糖尿病一年后的检查，空腹4.8。糖化5.2。总糖化血红蛋白6.4。医生说维持的很好，继续保持
2		我也才裸奔两个月吧。心态好了，年轻全靠妆
2		看着好想吃，我晚饭还没吃，还在动车上。
2		心情好了，什么都会好。我老公还支持我养猫呢！
2		嗯，发出来后心情好多了。咱也偶尔放纵一次吧！
2		那太贵了，哈哈哈，不过房子好漂亮
2		你这血糖还叫波动，你的血糖比有些正常人的好点，比死人血糖肯定比不过，放心吧，很不错的血糖波动
2		祝福儿子健康快乐，有一个美好的未来，更祝愿全家人相亲相爱永远幸福！
2		谢谢乖妮妮的美好祝愿，愿你和家人健康幸福，永远快乐
2		我希望他们能当医生，你是没见过苦的职业，医生对我来说太幸福了
2		你有这么好的心态，应该像你学习
2		当然，有了良好的收效，先不争论其他人是否使用这些剑走偏锋的办法，我们首先应该给予他祝福，
2		我希望他们都好好的，能够心平气和的交流讨论，
2		家园是平台，糖友敞心怀，驿站俱乐部，笑口经常开。
2		希望有个糖友相亲会，哈哈，找个糖友一起生活挺好的，可以互相照顾，也不用担心被嫌弃，一起吃饭运动，一起好好控制，你一针我一针，想想也挺幸福的。
2		哈哈，你一针我一针。。。如果每个人心态都像你这么好，控制血糖会更好的~！
2		丽江行，不好意思啊，没怎么拍照片，今天光顾拍成小视频了，将就着看吧，小河流水，音乐陪伴，美食享受，无疑是人生的一种享受。
2		吃好，玩好，旅途愉快，
2		对，运动加节食。保持好心情
2		心情一定要保持好心情血糖长会美美哒！加油
2		运动起来心情自然好
2		糖友故事，|，控糖十年，我在夜里采撷一船月光，祝你们全家幸福
2		我们的后半生，学会和命运握手言和，福兮祸兮，都要珍惜。每天，请煮好一日三餐，请与亲人互道晚安。因为，失去的皆已失去，得到的未必永存。
2		我们的后半生，不结新仇不记旧恨，把落井下石的人，还有忘恩负义的事，都用来下酒。恩怨穿肠过，相忘于江湖，挺好！
2		人民日报这篇文章写的真好，后半生活的就是一个良好的心态。
2		蛮好的，喝的是心情哈，，，，，
2		对对，喝个好心境，花点银子还是值得的，再来点清心的音乐，这心境可以修道了，适合血糖平稳
2		那就好好吃药，吃对东西，会稳定下来的
2		祈愿大家都健健康康平平安安的
2		孩子的事真的不能将就。有病要早看。没事就放心了。愿大家都健健康康的！
2		刚刚看到的萌萌哒治愈系～保证让朋友们看完心情大好，人在江湖飘
2		春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。
2		当你糖了潇洒而过笑颜迷人如昨
2		发现很多的朋友好多年没有发过贴子了于是又赶紧看了看他们的最后登录时间如果是今年的就会放心许多
2		希望所有的病友，不管还在不在这个论坛的人们都能开开心心的活着，健健康康的活着，哪怕麻烦一点，辛苦一点，至少我们还活着，不是麽。
2		铁打的论坛，流水的糖尿病人，楼主不要悲伤，楼主努力控制好血糖！
2		真好玩，小猫就是好奇的动物。听说经常抚摸猫咪，可以降血压，心境平和
2		培养点儿爱好，心态要好，不然很容易抑郁的
2		一看就好吃。有食欲。
2		恭喜！这下你放心吧！好好调养身体，我就说没事的！早日康复！
2		本来半年多以来，天天调整心情，努力调整饮食，坚持运动，血糖基本很正常，心情有段时间也还好。
2		想开点，心态好，没有问题
2		糖了让我更注重健康的生活方式，以前不爱喝水，现在爱喝水，以前不爱运动，现在爱运动，以前吃撑吃爆为止，现在饮食有节制！现在的我更珍惜敬畏生命，反而身体状态越来越好了！
2		分哪种情况哦，还是要有信心和盼望哦
2		药物只是替代疗法，越替代越依赖，但非常感谢现代医疗，大大延长了带病生存的时间，但我个人更相信本能的力量，我信的上帝赐予我信心，我只需尽上本分，照顾好本能
2		希望所有的糖友都能走出自己内心的这一关，积极控糖，活出精彩，愿你平安喜乐，愿你遇到更好的自己
2		会调节心情，好雅致！
2		很好！下次主食能吃点了
2		很好，很好，这可能就是你自己的规律。
2		哈哈，管理得挺好！
2		谢谢香香。。。也祝你天天心情愉快啊。。。
2		很可爱，多多抚摸猫咪可以让人心境平和哦，顺祝安康。
2		工作会让人心情好，有成就感！
2		心情好没中奖，剥的山竹也粒粒饱满
2		山竹好吃，我也喜欢
2		谢谢，也祝你身体健康，一切都好
2		我也希望自己开开心心
2		在此，顺祝所有的糖友万事如意，天天开心，都有一颗永远年轻健康的心！
2		幸运哟，碰到好医生，我开始是和您一样，现在吃药一大堆。
2		锻炼孩子坚强些，人生一样很美好啊。
2		姑娘真是小棉袄爸爸爱你，有半个月没见到姑娘了，今早吃饭，姑娘说爸爸做菜好香啊，然后亲我一口。吃饭时手里拿着大饼一会给一块送我嘴里。看我碗里没菜吃的站起来用勺子给我盛到碗里。
2		人生总会碰到不如意的事，调整好心态，顺其自然吧
2		平衡好心态，生活也精彩。
2		贫贱夫妻百事哀，直接说吧，还能有一段美好在心里。
2		加油祝你早日过了心里的坎
2		开心就好！！！！！！
2		萌妹子，加油，一星期吃一次药都上市了，科技越来越好
2		加油吧！好好控制，早日恢复健康！
2		好吃，如题一样好吃，吃了大半袋，不错！
2		好吃，大伙可以尝尝
2		棒棒哒～祝你和宝贝一生平安健康
2		好好爱自己。女人对自己好点。才是真的。你要开心点。你还有个宝宝。在婚姻里面要保持有他很好。没他也能活。
2		这碗鸡汤我先干为敬！第一张好暖心
2		总比那些植物人好。儿子每天还可以叫你妈妈，这病还有药可治，有生命比一切都好。
2		我零六年得病时，周围的人都这么异样的眼光看我父母，劝他们再生一个，我妈最听不得别人说我有病，这么多年过来了，现在好多了，我也工作了，能养活自己，也能报答父母了
2		要学会心中无糖，心态要好，血糖才能好，不知道病由心生么
2		我儿子三岁就得了，现在马上初二了！各方面挺好的！坦然面对吧！目前除干细胞移植没有根治办法！干细胞还没有成熟，在试验阶段！等北京协和上海瑞金可以做了，我们一起去做！目前只能打胰岛素！抱抱！
2		一起加油，愿糖豆豆们都好好的
2		你也早上好！坚持平稳血糖！
2		安逸的老年生活，每天早上都可以看到这位老爷爷，一把凳子、一台音响、一把扇子、一副望远镜是他的标配，中学门口、站台边上，有他的地方就有音乐。，每次看到他心情都既愉快又抑郁啊
2		糖两月整了，庆祝一下哈哈
2		不知道该不该说祝贺，总之开心就好
2		还是认真管理好血糖，给身体一段时间，加油
2		小姨子功能很好啊，要是我吃这么多会爆
2		好好控制血糖才是我们活下去的唯一途径
2		祝你的眼睛早日好转，还是要继续控制好血糖，相信明天会更好。
2		15年，血糖一直高着近10年，短短的一年，虽然糖化下来了，但是前面积累的还是让并发症一下来了，谢谢天使姐姐，希望自己好运吧
2		谢谢，希望左眼真的能保住，因为右眼从看东西模糊到失明仅仅才不到3个月时间，左眼激光后视力也下降了很多。现在控制得比较严格了，但愿以后还能继续看得见风景，谢谢，一起加油
2		谢谢姐姐，我现在很注意血糖和一些忽略的并发症的，希望自己眼睛能好起来，有时候想到看不见真的是件恐怖的事，而且真不知该怎么面对
2		自己以后一定要正确的心态+好好的控制才行了
2		今天试验第四天，早餐后故意不运动，测得餐二6.9，很满意，少消耗点，希望能把体重下降控制住。
2		你这么做的够惊险，我做梦是在吃那种白面的饺子，吃了好多个好开心了。
2		我到觉得挺好的，如果不是查出糖了，我还是那么放纵挥霍健康，也不会现在每天健康饮食，运动锻炼从一个肥仔变壮汉了。
2		正因为生命短暂，我们才应该快乐的活着！虽然病了，可是病人也可以活的很好，为了不枉此生咱们都努力，一起前行！
2		人生没有后悔，我无悔自己的选择，再苦再累，我也愿意走下去！
2		活好当下，嘻嘻哈哈！
2		心花怒放，这几天心情大好，实在难得，回首你的一生，想想有什么能让你心花怒放的事儿呢^_^
2		得糖尿病，现在想想，也让我心花怒放，生活正常了，不懒惰了，锻炼了，心态更好了。
2		必胜，你现在心态比我好
2		真好，以后就是闲云野鹤的日子了～友情提示：欢送会时，注意少吃少喝点
2		心情好才是真的好～
2		哈哈，好喜欢卖家的态度，诚恳至极
2		烧这么多菜，娃吃的好香，大医生蛮能干呀
2		烧得好多！儿子吃得好开心！真棒！
2		随心所欲蛮好啊，，，，，
2		希望大家多看一看，平复心情最重要
2		希望大家多看一看，平复心情最重要!
2		说的很好，很实在。面对生活，树立信心，对糖人来说十分重要
2		谢谢，我只希望所有家园里朋友开心快乐
2		说的真好！放松心情，好好努力。
2		恭喜病情稳定！不用吃药！可以做个基因检测，也许幸运，真的是那种基因呢！医生的话笑死我了！精神病也不是说得就得的！还不是因为太看重血糖值了！哈哈！
2		早上好！，刚看了翩文章;身上无病，心上无事;就是最大的幸福！太对了！
2		这里很多的糖人，得病之后坚持健康饮食，长期的运动锻炼。身体素质可比大多数正常人要好多的多呢。
2		还年轻，后面的路还长着，好好抗糖，
2		孩子你们真心不容易！好好控糖等待治愈的一天早些来到！
2		要坚强一点，今天晚上本来找一个唱歌，搞笑的，网友自拍。结果看到一个网友现场直播肾脏透析，尿毒症三年透析两年，看到她这么乐观的好，我有活下去的勇气啦！，你看看他到这个样子啊，还每天很乐观的。
2		真好，可以吃这么多血糖还好！蛋糕我的心头爱，一吃就飞！
2		开心，今天儿子和侄子同一天庆祝生日，祝儿子和侄子生日快乐！学习进步！儿子妈妈希望你能健康快乐的长大，妈妈真的真的很爱你！今晚吃了很多东西，而且吃了一块蛋糕，不测血糖了！洗洗睡觉！
2		祝孩子们健康成长，平安一生
2		就我个人而言，感觉糖人生活更健康，每天的精神更好。
2		貌似看到了一点希望，记得以前提过，在最开始确诊的几个月里，空腹血糖一直都还蛮好的，在5左右。
2		亲加油，认真的人最可爱，这招万一不行就找医生想别的招，只有不愿控制的人没有控制不住的血糖，我常常对自己说的话送给你
2		不光油要换了，生活方式要积极改变哦，，晚上早点休息不要熬夜，保持良好的心情，饮食方面营养均衡，少吃升糖指数高的食物，会越来越好的
2		老哥比我大几岁，我最近也不顺，各种不好的事，接踵而来，要保持好的心态，为了孩子和家人，都会过去的～
2		糖化6.1，大学毕业季，从三月份开始各种找工作，忙各种事，还好血糖没拖后腿，还算满意。
2		我更爱生命，你看，一群群病魔在爱的面前退缩，一群群稚嫩的生命在爱的滋润中发芽，每一天，我的健康仿佛都掌握在我辛勤的双手中。也许，希望就是由爱的努力而诞生。
2		。楼主，你女儿很懂事，慢慢的开导她，什么都可以吃，但是一定控制好量，相信她能在把血糖控制好的情况下也能享受到美食
2		四年多的时间过去了，再次回到这里，感慨万千;;女儿的糖改变了我们很多，万幸的是:家人安好！加油！
2		笑死我了，心态最重要！心理暗示很有效！
2		非常好啊！绿色食品！
2		这么好的心态，赞！
2		我心态要有楼主这么好一辈子也就什么都看的开了，赞一个
2		万一哪天治愈了。。。，虽然挺希望的，感觉也只是幻想而已，每天有个好心情糖人也长寿
2		当然是真的，这样既有利于工作，又有利于身体，还有利于心情。祝你成功！
2		起来不愿做糖奴的人们！，为我们的血糖，下了一锅素馅的饺子，甜蜜家园到了呼唤大家的时候，让每个人都做好晚饭后锻炼准备，过来！过来！我们一起吃饭，冒着血糖升高的危险，锻炼！锻炼！
2		过了最初开始的迷茫恐惧期，慢慢都会好起来的，加油
2		一切会好起来的，我也有过这种心境。
2		慢慢会好的，控制好血糖，会有被治好的一天，你能等到
2		想反的查出DM，我就给同事，亲朋好有讲了，免得单位同事，亲朋邀请吃饭。放松自己不怕别人议论。路漫漫，任重道运。
2		嗯嗯，每天五点钟起来运动，感受一下大自然的美好，这一天都是满满的正能量
2		我感觉挺好，尤其是新糖人，帮助很大，看病的话上医院，那才是专业。论坛里只是交流如何控糖经验，晒食物晒血糖，对于我们来说也是一种经验借鉴。
2		今天的我们以后也会成为前辈，前提是我们要控好糖，
2		祝大家端午节吉祥安康，忘记血糖更开心！，有书真富贵，无事小神仙。
2		控制好了，不会有并发症的，心情好，什么都好
2		合理饮食，科学锻炼，按医嘱中药，控好糖没问题的！
2		这样的心情是每个糖人必经的过程，慢慢来，过会就好了。用我当下的话说，生活从来没有如此规律过，健康过。
2		想多了，找个男朋友，好好工作，规律生活，其实一切都会很美好
2		我儿子今天也高考，糖娃不容易呀，祝我儿高考取得好成绩
2		心态好！幸福的小日子！小菜地对糖人身心有利！
2		血糖很好，考试顺利通过
2		我们这好几个二三十年的糖人，就是感觉身体有点虚，其它一切都好
2		看到美女心情就好啦
2		运动多点，而且要有好心情
2		只有重视了，比正常人活得更健康，反正我觉得现在挺好
2		你这样的心态真的很好，我们该向你学习，很高兴认识你，我们一起努力！
2		这场比赛真的的是精彩绝伦，您的状态好到爆，打出了好多超级球，仿佛梦回苏州，杀红了眼，让我想起15年苏州世乒赛半决赛对小胖那场，您太帅了太帅了
2		等心平气和的时候好好沟通一下，会好的！祝你幸福！
2		往好处想，多想些开心的事！
2		小宝贝是贴心小棉袄！好乖的女儿！
2		17岁得病，现在35，一切安好
2		为啥老惦念着能活多久，其实应该想想活着的时候都过得好不好，每天应该怎样活得更好，更开心
2		哦！好的，祝你健康！
2		好开心偶像马龙4:1顺利晋级下一轮，很遗憾张继科1:4输给韩国的李尚洙，龙队明天加油啊
2		因祸得福，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，任何事情都不是绝对的，得了糖尿病并不一定脾气坏事，糖尿病控制了饮食方式，减少酒类摄入，增加了体能锻炼，不但对糖尿病有好处，对其他病情也会有帮助。
2		管不住嘴，我妈做面食太好吃，，，吃不够
2		每次看到你都觉得心疼，深深的记住了你，希望你的生活可以好起来，真心的，
2		阿弥陀佛，希望你诚心念阿弥陀佛，希望你能好起来，谢谢你对大家的忠告
2		成熟是童心的向往，而成功是成熟的标志。为娃娃们节日祝福！
2		换个地方，换回好心情，值得！
2		很好，继续多喝水，对血糖大有好处！
2		提前进入养生，换种健康生活方式而已，心情明媚起来，一切依然美好
2		没遇到对的人.不要那么悲观，我和我老公刚接触时就告诉他我有病的事，他并不介意，那时候也说了可能要不了小孩，他也接受，现在结婚3年，小天使也来了，好好控制，好好生活
2		夏天到了，夏天了，胰岛素泵放哪里比较好啊，想穿美美的裙子
2		我现在也走你的老路了，同样的心情，刚开始饮食运动都非常严格，现在血糖稳定了，控制有些松懈，但血糖总体平稳，我希望和你一样坚持下去，向你致敬。
2		对呀心情好都好
2		喜欢美甲，自己做出来心情好一些
2		是呢，每次美甲心情都好好，我都是自己做
2		;希望治愈糖尿病新方法出现的这一天能尽早到来。
2		好美的景，好美的心情
2		端午节希望大家血糖棒棒哒！今天吃啥都有奇迹发生！
2		虽然每天都要费神，但是觉得很幸福，甜蜜。希望我可以陪老公再活60年，健健康康。附一张软件拍图，老了后的我们。
2		我感动的眼眶都湿了，我也是有病以来老公对我特别好。
2		祝福啊！希望男主活一百岁！也感动你老婆真心对你好！
2		感动～我老公有时候会说，万一不能陪我那么久;;我想都不敢想，立刻让他打住，每天陪着他运动，督促他管住嘴～希望我们都能越来越好！
2		乐呵呵的好啊，心态好是最好的。我老公就不行，脾气比较容易急，很容易就生气，唉。
2		实话，好心情真的很重要，我以前老妈也这样，那时候特压抑，血糖一直控制不好。后来老妈不说了，心情慢慢好了，血糖特稳定
2		哭完心情好多了，终于让自己痛痛快快的哭了一场，心情觉得好多了，男人原来也可以痛哭一场，生命不息奋斗不止。
2		哭是最好缓解心情的方式，哭哭有益身体健康！
2		我也并发手麻脚麻好几天了，不过吃了甲钴胺貌似开始好些了。刚确诊那会儿肋骨神经痛视力重影模糊干涩，现在眼睛没事了。加油，心情放松。
2		但我胃口从小就好，喜欢吃饭，从不浪费米饭，掉在地上的米饭我都要捡起来吃掉，每餐都吃得饱饱的，非常喜欢那份感觉
2		吃的更好更健康了，除了海鲜就是蔬菜
2		恭喜胃好多了！多晒太阳多动动！太阳是天然的抗抑郁药！还有散步运动也可以缓解抑郁！
2		呃我酷爱买口红这只是众多中的一只买不起别的只能买这个那个cpb不应该才是重点吗那么好用这样拍指甲好看哈哈
2		看着心情好，血糖也跟着好
2		大家好，很久没来过了，又见面，很开心
2		经典就是百看不厌，终于收藏了光碟，开心。，平时喜欢看电影，大家有没有好片推荐呀。
2		每次这个时候心情好的不得了！！！
2		愿做一只勤劳的小蜜蜂~
2		绕着这个湖慢跑，一定很惬意。别想太多了，心情要好
2		那就化悲痛为动力努力工作赚钱，条件好了其他的自然也就好了~
2		今天北京的晚霞非常赞，我出去锻炼的时候正好赶上了，伴着晚霞散步，nice
2		大雨快来了，跟神仙下凡一样的天空，凉快好多啊，已经小雨滴了
2		美女护士也是不错，最好是美女医生，
2		花开的真好看，赏心悦目。
2		勿忘初心，愿你走出半生，归来仍是少年。一生感恩，一生被爱，渴望的都能拥有，失去的都会释怀。
2		愿你走出半生，归来仍是少年。
2		走过50年，觉得很多渴望的东西，真的得不到，也要释怀。有些没想到的，也许翩然而至，也要惊喜欢愉。
2		那就加油，瘦了血糖也好
2		对对，一起加油，我也和你一样，坚持好好运动
2		或许每个人一生要受多少痛苦、欢乐，真是上天给安排好了的。应该感恩能来到这个世上体验宇宙的奇妙，享受生命中美好的所有~
2		糖了，不是离婚的主要因素吧，有因必有果，因果循环。总之有结果就好了，加油。
2		是糖人也是男人，要挺直腰杆好好过，不为别的，只为老娘吧！
2		兄弟我情况跟你相似，不过我是事业刚起步，历经痛苦的初期，我也慢慢想开了，为父母为家人更要努力的活下去，好好控糖吧，有空多来家园看看!
2		心情好，随机也漂亮
2		普通人都会瘦，你体质可能好，所以没啥事，很好，再坚持10来年吧，啥也不用怕了，
2		风景不错，心情大好！
2		母亲节，其实，我知道，没有任何事物能敌得过您牵着我这双手的温度！母亲愿你健康长寿！
2		祝母亲大人健康长寿！
2		应该是祝天下所有母亲健康长寿！
2		早上好，祝全天下的妈妈节日快乐~~(显摆一下空腹
2		8点了，空腹还这么好，不错
2		祝5.14快乐，五月第二个周日是母亲节，今天是我生日，庆祝今天这么好的日子，我出门去看了个电影，商场、菜场都逛了一圈，晚上我要煮面条吃
2		吃蛋糕，祝又多活了一年
2		做好准备，携手抗糖！
2		温暖，家园让我感觉好温暖，真的，心情不好发个信息，好多朋友都让我感觉到很温暖，谢谢你们好朋友，糖人也是人，我们会一路抗糖，一路坚持
2		对，哪怕生命只剩最后一天，也要怀着感恩的心度过，因为生命不完全是自己的，我们虽糖了，可暂时还死不了，就让这以后的日子好好感恩生命之中帮助过我们的人吧
2		好才情，好心态，一起加油!
2		对头，糖人也要过好每一天，人都有病痛倍伴，只是病不一样而己
2		祝贺与祝福，值此母亲节，向论坛里各位当了母亲的糖友致以节日祝贺！真诚祝福你们开心快乐、幸福平安！
2		美女，真养眼，心情都好了很多
2		开心幸福快乐，好开心呀！
2		活着就是美好的！恢复健康的前提首先对生命要有一个敬畏爱戴之心！上帝赐予信心，人尽上本分，不再抱怨，学会感恩！感恩发生在生命中的一切，接纳生命中的一切美好不美好的！因为万事都互相效力
2		看来你是一个心灵手巧的好妈妈，给你一个大大的赞
2		lz好有爱，你家宝宝肯定开心极了
2		这个数字对得起你了，你吃那么多。相当好了
2		这种毅力和爱学习的精神太值得传扬和学习啦！糖人就应该先学会自我管理好生活饮食！加油像你学习！！
2		今天不知道心情好还是天气热的缘故，餐二都是7以下，很满意，做了这个，都没加餐的欲望了哈哈，
2		娃娃好漂亮，小衣服更赞，心灵手巧
2		这梦，真好。享受了不少好东西，糖不高还不花钱。
2		坚强起来！为了家人，也为了我们热爱尊重的生命！调整饮食结构、坚持有氧锻炼，保持好的心态！每天学会祝福自己的身体，接纳自己！会越来越好的
2		坚强！努力!不放弃！一切从控制好血糖开始！
2		你这还行啊，和我吃药后差不多的，我餐后78左右，是早晚一粒格华止的结果，你这么年轻，还是饮食运动控制吧，控制不好吃药就是了，目前还可以的，加油吧
2		希望面试成功，今天去面试，前一个工作离家太远，又太累，希望这家离家近的公司各方面都能让我满意，也能要我，哈哈，祈祷吧！
2		谢谢各位的祝福，我成功了！哈哈，早知道工资开高一点了，说多少就给我多少，哈哈，自恋一下，我有这么优秀么？
2		好好喝的我觉得比有糖的都好喝
2		可以变强大的，比如说找到了好门路，赚了很多很多的钱，就可以让内心变强大的。
2		谢谢，今天去医生那开了点中药喝，感觉好很多了
2		打了百泌达一点胃口没有看老公吃好了咋那么帅啊哈哈哈哈
2		和我一样我大的也四岁小的才两岁不过我是女的，确诊的时候第一个出现在脑海里的是我还能看着他们成长到哪一步，为了看到更长远他们，我的好好的活着努力的控糖
2		愿耶和华的慈爱普照糖人，释放所有被糖了的子民，愿平安永远与姐姐同在
2		佩服楼主的心态，好！
2		昨天，补两张昨天的照片下雨~，每天中午都很热闹的小路只有我自己打着雨伞嘚瑟~~~，空气啊~温度啊~都刚刚好
2		放松心态，好好抗糖吧，别想太多，尽量活的潇洒点，过好每一天就是。
2		景色很美，空气很好。我就想以后能生活在这样的地方。
2		呵呵人就是本来很现实的，除了爸妈就是自己咯，开心点，好好照顾自己，没事的，
2		为人父母以后看到小孩子这么可爱，希望能活得长一点、好一点，这样能陪伴着孩子一天天长大~~也能让家人安心。
2		最大的愿望是祝我的宝贝儿子,女儿，家人健健康康，快快乐乐！也祝大家平安，健康！控制好血糖！大家一起加油！
2		谢谢大家的祝福，感谢家园，让大家在控糖期间不孤独！大家加油
2		谢谢你很好的建议！我家儿媳很爱孩子，有空就会很耐心照顾！
2		希望不久的将来主耶和华会释放我们所有的糖人，愿世间没有病痛，愿我们都好起来，阿门
2		以后不看了，影响心情，加油，未来会越来越好的
2		生命在于运动，祝大家节日开心！
2		五子，提前祝各位糖油五一节日快乐。
2		我一想到糖，就心情不好，想到未来，想的很长远，如果有人陪我，比如看到小小孩我就很喜欢，很开心，出去走走也很开心，不过还是在家，不开心的时间比较多
2		祝大家五一快乐，吃完美食别忘了运动o，饮食与运动。
2		挺好，挺好！我是心血来潮！
2		楼主吃那么多东西，8.1很好了
2		美女，真好看，真是可惜，糖了，美丽常在
2		没事的，振作起来，控制好血糖，比他们健康人还健康
2		小美女，坚持检查身体和治疗，没事的！瘦点苗条，挺好的呀！没啥愁的。
2		我确诊四年，早已看淡一切，我只要我的血糖正常，其它对我都不重要。血糖好，心情就好，因为没有健康的存在，别的你可能拥有吗？
2		老人家多大岁数走的？过了七十就很不错了，不必过于哀伤，自己过好
2		希望尽快伤口愈合锻炼啊
2		很好，心态也好，加油！
2		加油！相信你的真爱不会介意你的病，还会好好照顾你跟你一同面对！
2		糖人莫心酸，活出样子看。保持好心态，定能渡难关。
2		我也曾经面对过这样的问题，不过我很干脆的回绝了，虽然我不得不打针，但是我现在控制的很好，还是很健康的！咱们会有自己的幸福，别人说什么就随他去吧！
2		保持良好的心态，血压，血脂，血糖达标，不会有并发症，甜蜜糖人，过好甜蜜生活，与正常人一样，只是少吃点东西，开心每一天！
2		树立信心、鼓起勇气、与糖共舞、未来美好
2		知足常乐，俺家娃才8岁，你们比她多吃十几年好吃的呢。
2		都十年了，我觉得你早应该适应了，你可以快乐的过十年也可以郁闷的过十年，主要看自己的心态了，既然无法改变就接受吧。祝你有个好心情
2		好心态，保持下去，年青的时候我也不想，看朋友，同事围看自己的小家转，有的时候真的觉得好孤单。
2		还是坚持运动好，加油！
2		努力学习糖尿病知识，控制好血糖。。对二型不是太懂，但看到论坛不少控制不错，正常饮食的。。就是多测几次血糖看看。
2		最近一个礼拜血糖仪，最近控制得特别好，和大家一起分享一下我的一些秘方，不过这些也应该是因人而异，大家结合自己的情况的
2		最后祝大家每天都有好血糖，心情愉快
2		应该保持好的心态，心态胜过良药，糖友
2		雨后空气好清新，出来走走，降糖健体噢，一场春雨随风潜入夜，使整个世界无比清新，这样的天儿，出来走走也是极好的噢
2		这样滴天出来走走真真是极好滴
2		时不时冒冒泡，好久没来论坛看看了，一切都好，就是升职了工作好忙，忙起来也充实，感恩生活
2		这个血糖挺好，希望总是这样多好。虽然我们知道血糖仪坏了是不可能的，但是多希望天天是;血糖仪坏了;
2		心态平和，珍惜身边人，我糖后想明白了好多
2		静下来想想，其实没什么好吵的，别让自己太累了，看爱看的人，过舒心的生活
2		想想那些突然出车祸去世的人，想想这几十年，糖尿病研究，药物，治疗方法的进展。展望下未来几十年。加油！
2		希望你能从痛苦中度过，我原来也很痛苦认为这辈子就这样了，可是人生只有一次，生活中还有很多美好，学会珍惜每一天，乐观一点，天堂的母亲肯定也希望你过的开心不愿意你消极下去，钱这种东西可以再挣，加油！
2		好天气好心情，天气好，
2		慢慢习惯就好了。我都八年了，每天注意饮食，锻炼身体，所以身材一直保持很好。再化个妆，穿点漂亮衣服，比大多数同龄人都显得年轻
2		想想都壮观，一旦宣布糖尿病能治愈，全球顿时有几亿人排队，不知道有没有愿意等等再治的。
2		又去拿药了啊，看看图片心情都好了
2		粗粮饭好像升得慢点，里面那种燕麦啥的好像好点。对二型非常好。升是一样升的。我有点忘记了。儿子现在自己控制了。他装泵后自己懂很多，不要我多操心了。但我还是努力让他控制甜食。
2		春暖花开，心情好血糖就好。，大家都去赏花吧！
2		是牡丹花，祝春日开心呀。
2		我坚信的是年轻人比老年人控制的好很多，你外婆肯定属于控制不好的，所以别给自己压力，锻炼和饮食才是最重要的
2		其实我觉得糖尿糖没什么的，去年我同学45岁肺癌没了，不管怎么说活着就有希望，让我们为爱我们的人和我们爱的人好好的活着，让我们这些糖人也活出精彩活出人生的质量，我到时间运动了，
2		4.心态平稳是控制好血糖的一个重要因素之一，稿件也可以讲述一些糖友日常有助于调整心态的兴趣爱好，与其他糖友进行交流。
2		大家好，大家好，新病人进群，想学点日常生活知识
2		加我微信吧，我拉你进群，都是年轻人，大家聊聊，心情会好点，我前天确诊的二型，微信:love50843942
2		长期控糖最重要的就是好的心态
2		什么时候得的糖，不应该那么快把！慢慢调养，应该会好的
2		没控制好血糖吗？加油!
2		临时工位才好，不在其位不谋其政。也省心不是，他们都会经历生孩子的时候，慢慢来吧，看谁笑最后，心情一样重要，多一点阿Q精神。
2		乖乖！你捡的？好有爱心！好有耐心！很可爱！养得也胖胖的！还要打疫苗吧？
2		心情越来越好，血糖越来越好
2		中午好，心情一直和血糖一样，平稳，没有大喜大悲。
2		保持好的心情，健康与你我同在
2		心情好，血糖就好！身体倍棒。吃嘛嘛都不能吃
2		运动多好啊，如果后续运动就能控制血糖，你会天天运动，爱上运动的。
2		明天要去做糖耐量测试，自从孕期查出妊糖，转眼宝宝一周岁了，终于鼓足勇气明天打算去做糖耐量测试了，心情真的好紧张
2		我也是这样想，心情一定要好。做好该做的。
2		第一次吃冰欺凌，快5年没吃过冰欺凌了，带着孩子吃完米线又吃了个抹茶味的冰欺凌，感觉好满足
2		祝自己生日快乐，今天是我的生日可没一个人想的起来，特别伤心，从今天起我要对自己好
2		糖尿病活大岁数的大有人在，只不过他们隐匿于凡间罢了，好好活着深藏功与名
2		呵呵住院的时候有好多20年左右的老人，有的有轻微并发症，也有没得，相信自己努力也可以做到
2		早上接到社区电话，这几天去我家对面医院妇女普查。我单位今年取消妇女普查福利了，以前也是我家对面医院检查。好巧啊！好开心！社区是免费的！
2		开心，今天血糖大人开了恩，正常了一整天，要是天天这样改多好，6.8，睡觉睡觉了！
2		晒干后，直接当零食吃，好期待啊。
2		下班心情格外好，一到下班心情格外的开心
2		我比你早一个月发现的，当时的心情和你差不多，这需要一个过程。在家园里才得到一个解脱，今后常来，常交流，你会发现生活还是美好的。
2		也祝你生日快乐，天天开心呀
2		朋友们早上好，新的一天开始了！祝大家有个好心情，一日之计在于晨，祝朋友们能够积极面对生活，不要被糖干扰，正视它，也要无视它。用平和的心态对待它，接受健康的生活方式。
2		楼主心态很好，值得学习
2		呀！好吃，顺祝生日快乐！
2		不过还是真心希望大家都能找到自己的幸福，因为有一个依靠的话真比自己熬着强！
2		晚上要去KTV飙歌了，好紧张~~~，平时喜欢唱迪克牛仔和韩红的，就连张雨生的大海都曾经把麦唱爆过。希望晚上千万别低血糖~~~~
2		空腹5.7，今天我空腹真漂亮，希望天天都保持
2		穿暖花开，今天供暖停止了，但是天气已经变暖，出去溜溜感觉心情都特别好。春天的血糖也比冬天稳定~芒果还是要慢慢吃，升的好快。
2		心情像血糖一样，觉得这一天血糖正常，心情也很好，血糖不好，心情也会不好。什么时候能不被它影响呢！
2		不要问太多医生，就相信一个。自己有什么顾虑就直接和医生商量。我27查出来的，双肾增大，糖尿病肾病。现在肾脏已经好了。
2		我查出来糖了就好好控制，现在怀孕34周啦，还不错啊，也没吃完打针，可以要孩子的啦
2		我看到论坛有不少年轻时得一型的，20多都结婚生子了。过得很好啊！还有一型有健康的优秀老婆呢。。你二型不用担心的！我十年前上论坛看到的。。现在娃大概都有了，还娃都大了。
2		嗯谢谢了，有你的开导，心里好多了，
2		心情慢慢变好，一直泡在圈子里看陈大夫，黑山老幺的帖子，心情平复了许多！千言万语就是一句，谢谢！虽然工作，家庭，孩子的压力依然在但是慢慢来，接受，适应，这就是生活吧！
2		我家的花花草草~大家心情要好好哦，管住嘴，迈开腿~
2		过一段你的心情会好些，放松，积极面对
2		今天早上餐二，6.4，比昨天好多了，昨天中午7.1，血糖有进步了，下来了很多，继续继续
2		就是因为天天锻炼，这几天清明节趁着休息时间更是一天2练，昨天一天3练，有氧无氧结合，看来我有希望逆转的
2		谢谢，也祝你健康！
2		保持好心情吧，早上心情影响一天的
2		谢谢你，也祝你健康
2		空腹，空腹6.2，挺好挺好，加油加油
2		新的一个周期，愿心情开朗，爱父母，爱家人。不跟家人置气发脾气。有事好商量！
2		加油，效果很好，长效就睡前一针，我之前一天3针短效多痛苦，降的快，又饿。静下心来看看，心情会有转变的，我也是这么过来的
2		又有一个美女加入了我们糖人的队伍。不要灰心丧气，生活还是美好滴！
2		别太沮丧，控制好糖，生活会逐渐好起来
2		打啊，控制好血糖孩子更健康啊！
2		可别说这傻话，我都二十多年糖尿病了，活的好好的，活着最幸福了
2		我身边的老糖也很多，他们有的都不识字，因为不识字也不会懂太多，就是忌嘴或听别人说些经验照搬，太科学的养生不太懂，可心态极好，不懂也就不怕了，反而三十年，二十几年的平安无事。
2		不错，天天有个好心情
2		一定要相信科学！我估计通过五年西医中医看过来，花一幢房子钱，本来要好了。。正好医生推荐的保健品凑上时间，产生奇迹。
2		在她的鼓励下我终于去医院检查了，拿到结果时医生告诉我确认是糖尿病，当时我有点失落，可是整个人又感觉轻松了许多，比起前段时间无助的痛苦，好多了。这就是我的经历。
2		哭过就笑吧！好好控糖，一生的事业！
2		而且我坚信奇迹会发生，或许是新的降糖方式，新的治疗方式，或许是攻克了糖尿病，当然，希望很小，但也不能绝望，留个念想也好。
2		感谢大家百忙之中前来我的帖子里给我开解，谢谢大家的热心肠，我现在好多了！
2		开开心心保持好心情。
2		孩子取得好成绩，让人省心，尽快进步成长。
2		快乐一些好！对身心和血糖都有益。
2		骑摩托车，心情就好了，呵呵
2		太好啦，餐2只有5.7
2		俗话说的好天有不测风云人有旦夕祸福.我们每个人都无法预料自己的明天说不定眼睛一闭不争一辈子就过去了。所以要活在当下珍惜当下，把自己的每一天都当成最后一天过吧，因此现在就吃吧。不要犹豫吃吧
2		我跟他差不多大，我都糖了十年了。结婚生孩子，生活照样美好！真应该让他进论坛看看，好多几岁得病的，人家都活的好好的，再说了，有你这样的女朋友他也该庆幸了，
2		多来这里看看，很多人比他严重，比他年轻，都好好的活着，控糖是关键，赶紧研究血糖仪去
2		心情大好，期待！下午见！
2		设身处地，做父母的都希望自己的孩子幸福。都希望儿女找一个健康的人陪伴终身。
2		二零一七年的三月，我在汉寿，在父母的身边，小小的租房，父母的关心，我很满足。我许着心中的愿望自己安好，带着父母远行。
2		今天看了一个新闻，挺有感触的，一个叫汪必丹的女孩，渐冻症和糖尿病患者，那个照片就不发了！在完美告白中出现找自己的父母，我真的挺感动的！！！相比她我还是很幸福了！生活要继续，希望她也安好！
2		回家真好！，吃饭饭咯！
2		糖真的改变生活哟，来，干一杯葡萄糖庆祝一下
2		血糖也很好哟，但裸奔稍微辛苦点，晚餐吃的荠菜肉饼加鹅肉，一不小心吃多了，饭后赶紧5公里快走，平时不走这么多的，还好餐二6.5
2		医院的生活有这么好！！！！
2		我家也有好老公，老公的好都记在心里，以后加倍对老公好
2		控制好血糖，一切都有希望！
2		在社区里，我加了两个糖友微信，感我很高兴，感觉像战友！希望大家一起加油！
2		你不要有压力，看自己的听医生的就好，我空腹都是5点多，餐后7或8，医生都说控制的不错
2		你健康更重要！赢敌一千，自损八百，赢了又如何？要为我们的仇敌祝福，为逼迫我们的祷告，当你为他祝福的时候，祝福也必临到你！健康是生命的财富，是你全家人的幸福，健康是一种责任，愿你把健康放在首位
2		真不容易，衷心祝愿你以后的生活越来越好
2		勇敢面对，良好心态，积极治疗，没有过不去的坎。
2		出去散散心？找人谈谈心之类的？本来存在的压力很难改变的，但可以改变自己心情或者改变对压力的看法，心情好了，估计血糖值也会好看些。要是可以去次自己一直想去的地方可能心情会好些？
2		这世界还有太多的美好，得了一型糖尿病又怎么样
2		到医院检查身体。一切也还挺好的。，这样心里就慢慢的开心起来。当有的时候有的糖友和我开始一样的迷茫。血糖不好的时候。我也会努力。把我知道的告诉他。因为我知道我这个是在传递快乐、健康和爱心
2		世界如此美好。总有一天糖尿病会攻克。在有限的生命里何不让自己的生活多一些精彩，那么如此，得了一型糖尿病又如何
2		今日春分，春意四溢，不负光阴不负春，美好时光，心情享受
2		糖人要做的就是调整好自己的心理，而不是别人。
2		让自己好好的活着，没有对不起谁。比起每天得癌症的，每天车祸的，你幸福太多啦。心态决定一切啦。
2		欣慰的是你儿子很懂事～控制好了跟正常人一样就是多了些事情而已，加油
2		活着就好，活着一切都会有希望。一型，二型，我们所做的一切努力都是为了延续生命！因为在生命面前打针实在是算不了什么？
2		心态真好！我从查出，是每天必哭一次，觉得挣钱都没有意义了
2		心态真的好，佩服了，很给力，我无奈中找到力量
2		努力学习，好好控糖。
2		我刚哭了一场，心理舒服多了。又要住院了，每一天我都都想着这病，但是看到一句话：这不是病，是一种状态。好像心里有点新的想法。只要按医生打针吃药后可以和正常人一样。吃喝上面自己定个规律和量，慢慢会习惯的
2		心情大好，最起码药剂学没白学，问的问题专业了，考虑到家园也许有家乡那边的大爷大妈，我就木有爆俺的照片
2		会好的，才两个月，身体需要时间来恢复。有的人快，有的人慢。关键是要坚持信念，我会好的，就可以了。幸运只是侥幸，不是战胜糖尿病的办法。
2		嗯，我也经常说，特别是我小儿子，特贪吃，好在他还比较喜欢运动，不管有没有得这种病，从小养成锻炼的习惯，总有好处不会有坏处。
2		关键控制好血糖，减少并发症，还有努力心理健康。
2		谢谢你一直在鼓励我！！我也希望自己能早日从痛苦中走出来，然后像你一样控好自己儿子的血糖的同时，也能帮助其他一型孩子的家长走出阴霾！
2		还可以，看看心情好
2		嗯，看完心情特别好
2		我还发了一个一型男生征婚贴！他好棒！一定会娶到一个好老婆的！也祝你全家幸福安康！心情慢慢好起来！
2		老公的心血，老公为我绣的黄金满地。他希望我能天天开心。就像他一针一针绣出来的杰作。每一针就像抗糖的每一天，坚强的走过就是人生的美丽画卷。
2		糖人就要笑看人生，以苦作乐！
2		感觉心情好多了，我要是餐后也能这么好就行了
2		真好，你多少岁糖的，糖了多少年了，满满的正能量
2		老照片，朋友来借车，整理一下后备箱，突然看到一张老照片，那时的自己青春年少，意气奋发，人生就是如此，总会被赋予各种各样的责任和要求，合理的就当他是锻炼，不合理的就当他是磨炼，生活美好，享受生活
2		运动起来，心情自然好
2		坚强些，都是可控制的，乳腺癌只要五年过后就安全了，我相信你没事儿的，两个疾病都认真对待，它们会好起来的。
2		不要想那么多了，我现在心情也不好，都得面对，每天能看到升起的太阳就是幸福，开心是一天，苦恼也是一天，人生没有那么顺利的。
2		坚强面对吧，好好活着每一天，有命不怕病，活着就好。
2		杭州很美，小时候如果要去旅游，想到的肯定是苏杭，我杭州九年前来过一次，西湖的印象没有了，这次三月来，想着老友聚会，心情好看风景也是美的，感觉什么什么事情都是开心的。
2		饮食与运动，各位糖友：大家好！在这甜蜜家园，我想谈谈我的抗糖心得！也为后来的糖友早曰走出心里阴影，提供一点帮助。
2		我不会让你失望，虽然我是个糖人，但是我会成为您的骄傲，不论走到哪都可以骄傲的说我是你的女儿。。
2		新的一年了，希望家人的身体健康，
2		希望病友们生活更加阳光，
2		做个孝顺、听话的好孩子哈。
2		嗯，我们都一样，想到爸爸妈妈，我更要有信心好好的活着，就是给他们最打的回报了
2		对于嘲笑你的人就想想我现在珍惜身体了，控制的比你好，等你老了在发现就合并并发症啦，哈哈。
2		我也会给我朋友说下，毕竟人都要有人能分担一些痛苦，有个人关心你还是比较好过的
2		一型就是终身的，但是控制好了也可以长寿的，现在最长寿的好像89还是93岁了，年轻点发现了就好好学习，好好控制，肯定能长寿的，不要失去了信心。
2		我当时跟你一样的心情，不过现在我很爱我的爸爸，希望在他的老年生活中，我可以做到子女应有的责任，父母有父母的不易
2		人的命天注定，您真是个好人，和您相触的人会很幸福的，我虽然糖了但我很幸福
2		我邻居是重症肌无力去世的。。男的。。大家活着就好啊！努力开心每一天！对自己好点！
2		人生不易：好工作，才能有好心情
2		幸福感也可以降血糖。心情是最好的良药，提高免疫力，对付百病。
2		买新衣服，给压岁钱，吃好吃的，不用上学，各种撒欢的玩儿
2		现在这个年纪真不爱过年，在我看来，过年和平时也没有多大区别，只是多了些喜庆。有句话说得好，年好过节好过，就是日子难过。但不管怎样，我都希望论坛上的所有糖友们能过个开开心心的年。
2		好男人，有担当，生病不忘老婆
2		想一想家人，想一想对你好的人，只要能每天还能见他们面，每天还能看到升起的太阳就挺好的，心情放好
2		老岳父给送来了萝卜窝头，哈哈，老丈人真心待我好啊，都七十多岁了还拿我当孩子一样的照顾，自己岁数也不小啦，不然一定要和岳父说，亲爱的爸爸，么么哒
2		我也希望多一些糖友能看到。希望那些天天唉声叹气的糖友们改变一下认识。
2		逝者如斯，我们活着的人要继续前行，心中有爱，时间会让你把很多都慢慢放下，人生其实就是这样生与死的轮回中，希望妹妹能好起来，我们还要在生活中努力前行。坚强一点点
2		也别太伤感了，保持好情绪，有些人永远在心里。
2		有。，血糖控制好，吃喝玩休睡恰到好处
2		是的！，还是积极一些的好！，谢谢前辈！有人交流一下，心情好多了！
2		慢性病年头长，病情也可能会有变化起伏，良好的心态是最大的保障，可以应对各种问题，这样你才能在漫长的岁月里和自己处好，和病处好，和身边的人处好，和社会和谐，这些都可以激发正能量，助力于你
2		我看那些年轻的透析病友都活的很开心，说和正常人一样，糖尿病已经好多了
2		看看样子挺好吃的，我想吃一个
2		心情真好，昨天三八节，买了一大堆衣服，老公孩子表现也很好，玩得很好嗨，还是好心情好，大家一起努力，保持好心情，赶走坏心情，对身体很有益处。
2		嗯嗯，开心，昨天同事们一起带老婆孩子聚餐，心情很好
2		心态好就好，加油吧
2		今天天气不错！为广大妇女同胞们庆祝节日，我决定随便吃吃[调皮]记住时间是5:47分吃的，2小时后测血糖
2		祝福所有的帅哥美女们，心情愉快，身体健康，一起努力对抗血糖，加油
2		哈哈，喜欢浇水买绿萝吧，好养活还净化空气，绿油油的看着也心情好
2		加油！健康第一！对自己好点！我有夜班，平时九点半，特殊节日十一点。。
2		放得下，心情才会轻松起来，尘埃落定，放下心中执念，虽然会心痛，但心情却轻松好多。活在当下珍惜眼前，未来的一切随缘吧，该来的总会来，不是你的强求也无用。
2		你女儿很漂亮，得好好活着，看着女儿都开心啊。
2		心情还好，祝女糖友节日快乐，抗糖路上大家同乐，
2		祝女糖友们节日快乐
2		祝家园的女同胞们节日快乐！，今日空腹
2		早餐之后的悠闲，一杯玫瑰茶，一个人慢慢饮。好像患病之后的自己，一生控糖路，一个人慢慢走！
2		天天大福利，楼主整得我好有食欲
2		血糖不错，猫咪好漂亮
2		这样我就能多吃点东西庆祝一下
2		糖尿病咋了，艾滋病都照样结婚生子，现在艾滋都是慢性病控制好都活十几年，跟艾滋比我们很幸福！
2		风景真好，留恋于此也许就忘了病
2		保持一颗年轻的心就好了
2		不过话说我确诊时去年才26马上27，我现在心态挺好的，看得开。血糖也不错。大叔你该调整下自己去放松下自我了
2		没有关系，生活还是照样要过，开心工作，开心生活，我每天就是这样鼓励我儿子的，不管以后怎样啊，父母只希望自己的儿子每天开心就好
2		多看看他的好日子就是平凡的，激情不可能一直都有，我老公也是，有时打电话还一百个不耐烦，可是他也在为家奋斗，我快走有时候他陪一下，这不都是感情
2		两个孩子多好啊，我的二宝之路走的不太顺，现在加上血糖高，心更累。为了两个孩子也要把日子过下去啊，而且要过好，跟你老公谈一谈，双方都相互宽容体谅，改变一下两人的相处方式，会好起来的
2		此生，唯有努力控制好血糖！来生再好好享受！！
2		今天心情好舒畅，老婆晋升主治医师了，儿子马上要上幼儿园了，我刚跳槽了薪资更高离家更近业余时间更多了。糖尿病第四年，每年住院全身体检一次，目前无任何并发症。
2		人逢喜事血糖稳！真心祝贺！
2		糖人大多这样子！慢慢会好;;
2		哈哈，哈哈，好心情才是呀。
2		身体不舒服心情会焦躁，心情不好也会影响血糖，我也有过这种情况经过几年的调整，现在好多了，多接触一些积极向上的人和事，慢慢心态会平和一些，加油
2		吃好睡好，所爱之人全部安好。
2		早上空腹血糖今天很好的
2		心态要放好~积极点好事也会跟着来
2		甜蜜的生活，甜蜜的生活，无限好喽外;;
2		可以的，好好调养，糖人当然可以有，糖人妈妈更伟大
2		好天气，好心情，
2		看到好照片心情也好了！
2		血糖控制好了，一切皆好
2		没问题的，比你痛苦，比你不堪的人多了去了，抬头看看天，没有太阳，还有月亮，天又不会塌下来，塌下来也有武大郎顶着，好好生活，一切都会好的
2		好好控糖面对每一天吧，没有过不去的坎儿
2		好熱心啊~~感謝分享~~讚一個!!!
2		有糖友让我找治愈的消息，其实要是有，只要在地球上，我都会去治疗尝试的。目前没有，再等等，1020年内肯定会有治愈的方法或者装置或者药物出现，在那一天之前，我们好好照顾自己，爱我们所爱。
2		我十年前在论坛就看到了很棒的老婆！好像在外国！健康人，还非常优秀！指老婆！
2		我也希望像您一样把血糖控制的这么好，而且生活的这么精彩！
2		每个糖友都有或长或短的沮丧、抑郁阶段，应该尽快走出来。控制好了，生活与正常人没什么两样。
2		多走走热爱大自然，心情就好了
2		调整好心态，有利于控糖
2		善良、仁爱，是做人的起码要求，岂能盼望别人得病
2		小糖医确实不错。祝贺收到新试纸
2		放轻松，心情对血糖影响也大，都会好的
2		开开心心最重要，生命不在于长度，在于宽度。开心过好每一天才是关键.
2		愿你开开心心活五年
2		唯卿好漂亮，多晒晒照片吧，糖友们看了肯定心情好，然后血糖好。被夸奖的唯卿也会血糖棒棒哒，睡眠好好的。
2		我也是来看美女的，为了这么多看美女的糖友，也得好好爱自己。
2		明星一样好漂亮，好好控糖
2		哈哈，看看大家心情好，多看书多读报就会有美女
2		确诊快一个月了，心情逐渐好点了
2		我们有点像，当初我老觉得有病，去做糖耐两小时和你一样。放松心情，会好的。
2		呜呜，好想好想面对着一大桌子的美食，吃个够！，自从糖了，再也没有过吃的撑的不想动的感觉，好怀念呀！现在看见别人吃东西就馋。
2		有机会您可以去看看的，到处走走心情好，血糖也好
2		你看这家园里，思想不集中的不在少数，我挺好的，人生不如意十之八九，何必在意，只是没事写写自己心情的过往，留下一些苦涩的回忆，等老了，再来回望自己走过的点点滴滴，唏嘘而已。
2		多囊好啦，好开心呐
2		祝贺你！血糖也跟着好转。
2		每一种发生在我身上疾病，我都会去寻根求源，找最好的解决方案。
2		遇到老朋友真是万分高兴！我那时是2007年上论坛，待了五年。。非常敬佩你的！肯吃苦勤劳又心地善良性格热情。。现在控制还好吧？祝生活越来越好！
2		人如其名，纯洁，纯净。心态真好。
2		你多大的年纪了，你的心态真好，经过多久才有这种心态的。
2		希望他们有几个关键人物得了糖尿病，那我们也就有希望了
2		真好看，吃两口尝尝就行了，控制自己
2		希望糖人的生命也能如此坚强
2		2017，好好生活！，2017，真希望这一年糖尿病出现突破性进展。希望我的家人都健健康康的。我还nianqg年轻，我要好好生活;;
2		是的，做人要有良心·一定要好好孝敬
2		慢慢来，你还年轻。。好好工作，控制好血糖。。爱情会有的。想开点，不要纠结过去，人往前看。。
2		你一定要管住嘴，控好血糖心情就会好起来，家人也是关心你，别说控不好管住嘴迈开腿一定控的好
2		为了你，为了你，我也会坚持到底的！有你一路的陪伴，有你细心的呵护照顾，我会好好加油的，控制我这个该死的血糖。老公我爱你
2		我对象在一个月前检查出糖尿病。当时我俩都蒙了。在网上查询他的病发症厉害？慢慢的想开了。要面对的按时吃药。按时吃饭。饭后运动！现在控制的挺好的
2		祝福你！好感动！我能体会陪一个病人的感觉！前段时间我发烧住院一个月，挂水22天，也是老伴陪我的。
2		你挽着我的衣袖，我把手插进裤兜，一起慢步走到白头，祝各位走在甜蜜生活的朋友幸福、安康！
2		真心喜欢你，你也有好感可以处处
2		好好控糖，好好生活，重新调整自己，九年前的我们可以在这里扎根，现在，面对债务缠身我依然想要升腾，努力，再穷不过要饭，不死终会出头。
2		嗯，希望控制好血糖，对孩子有个交待，对自己，也有个了结
2		我也想试试，最起码可以满足孩子的小心愿
2		过年过节干活挣钱一个都不耽误，过好年过好节更有心情干活，干好活才能保证每年都过好年过好节
2		心所选择脚之向之，前任？消逝于记忆中也挺好
2		降血糖不是一天两天的事，有过程循序渐进。五驾马车赶起来。一切都会好的！
2		我们这一对外地来的夫妻三十几年租房子住，现在准备就给儿子买房子，在我们这边。开开心心的在我们这边三十几年。慢慢买了车，认真的打工。房子自己不买了。你日子会慢慢好起来的。不要伤心。
2		建议：尽量微笑，并回忆愉快的事，可以令心脏跳动恢复节奏，血液流动趋于均匀。
2		愿得一人心，白首不相离
2		一朋友夫妻自家的烛光晚餐开始啦。。年轻真好！
2		8:00，烧好了早餐，照了些美照，与情人进行了微信互动。
2		你真了解我，我每天上来看就是看糖尿病新闻，那天糖治好了，多幸福啊。
2		生命时光宝贵，交流学习互助很好。不过，到哪儿都有习惯钻尖儿抬杠的，是糖人能原谅接受。就是要防范医药骗子和托儿。
2		加油，有好的控糖经验记得分享，我今年刚确诊的，39
2		咱们真心得好好呵护自己
2		闹元宵，今天是元宵节，在这里祝所有糖友们元宵节快乐。元宵好吃，但升糖快，大家少吃，吃1，2，个解解馋。注意身体健康。
2		糖，半岁了，陪我过多少年呢，二十周岁三十周岁甚至更久吗？不知道，但我会尽心尽力待你，只希望你温柔些，相伴至老，就当你是上苍赏赐于我的礼物吧，有你，无惧，努力吧，自己
2		非常好的心态，我今天才知道自己得糖尿病刚好一个月，慢慢长路，甜蜜相伴。
2		心态真好，大家一起加油
2		即使糖没有好，生活也应该很美好
2		很好，注意安全。开心能冲淡一切烦恼。
2		好像每个人都觉得我不应该在坚持下去了，可是心好痛，爱了那么久的人，不想要放弃
2		好男人很多，我家就有一枚，平时没发现，生病后突然觉得嫁他这一生值了
2		为你高兴！祝福你！好开心！没想到家园里还有不少暖男！
2		你是别人的故事，别人也是你的故事。每个人都有故事。。开心就好！
2		开心就好，，，，，
2		除了对他内疚之外我心态还是好的
2		祝楼主：开心，快乐！！！
2		现在有了一个完整的家后，大不一样了，心情大好，有啥议论回家和男人一说，男人一开解，马上烟消云散了。身体也慢慢好起来了。
2		祝大家心情好，马上春天了，我们可以去爬山，呼吸新鲜空气了！
2		我们都要有个好心情
2		戮力同心齐努力，展笑颜，甜蜜生活在家园。
2		健康三好，吃得幸福，吃得健康，
2		在江湖中挨刀，是最好的成长历程，你要感谢那些伤害你的人，他们磨练了你的心智，促进你的成长
2		说的好，感恩生活赠予的伤害，让我们更加坚强，信天信地，不如信自己
2		心情放轻松，偶尔卖卖萌！生活积极向上，别整天唉声叹气，一切都会好的。小妹子，加油！
2		我原来是双肾积水轻微尿毒症，现在完全好了。主要是心情要调理好，注意饮食多运动就没问提。
2		为你高兴！听见了好开心！正能量！阳光！论坛太缺少这种例子了！不少是病没来已经想也想病了。。
2		在此，祝所有的糖友身体越来越好，我们携手共创美好人生
2		心情好血糖才会好，慢慢调整吧
2		还算可以，是不是喝汤的原因啊，你不能老想着闺蜜的事，你要放松心情，你这么年轻，一定会很好的
2		没事总要放纵一下，心情好了，血糖就低了。
2		这个想法不错。适合糖尿病患者的低脂低糖食物，对正常人也有好处。
2		好的，她自己应该调整心情，补补甲亢的知识，尽快治疗
2		终于集齐7颗龙珠了，集齐7颗龙珠，许下新年愿望，新的一年新的开始，所有糖人，都健健康康，等待千本露露攻克糖尿病
2		心态真好，多大了哈
2		身体好，，心情好！，感恩我的私人营养教练一路的陪伴、关心和引导
2		应该是心情好，身体好
2		祝福家园里每一位家人都有一个好心情
2		才女阿萌，我很喜欢看你发的帖子，字里行间透着灵气，才气，乐观积极的心态，祝你一切顺利！继续发帖
2		我也是我80了，我现在好高兴！85的话我更高兴哈哈
2		立春了，今天立春了，四季又要轮换了，万物又要复苏，希望所有的糖人，也迎来自己的春天。
2		祝老师健康愉快!
2		把体重控制下来，血糖就会好看很多。
2		恩，主要还是心态要好坚持改善生活方式和饮食方式保持好了，不算什么病的一起加油吧
2		行大，新正食得太多，今早到小区內行大，發觉景色不错，心情大好！
2		美美哒。一如既往的走好我们的控糖之路;;
2		该放纵就放纵，该规律就规律，开心就好
2		愿糖尿病早日被攻克！
2		愿所有糖人都能早日痊愈！
2		你血糖控制的这么好，一定可以！
2		有点偏高，饮食运动结合好好控制！心态更要阳光
2		活着当然有意义，好好控制血糖，日子还长着呢
2		为了你的爱妻，你的女儿，你也要好好的控制的你血糖，没事的，控制了给正常人一样的，，加油
2		真想拥抱你，也真想让你儿子鼓励鼓励我儿子，远方的亲人，祝你们全家迈过这个坎后，顺心顺意！儿子，学业有成！夫妻和睦！
2		加油加油，心态要好
2		别灰心，苦难是化了妆的祝福！一切都会好起来！
2		调整心态，改变生活方式，一切都会好的
2		祝大家鸡年快乐，万事如意，身体健康！，新年快乐，大吉大利，万事顺利，阖家辛福！
2		开心起来，不要灰心！积极配合治疗，自身也改变饮食习惯，坚持温和有氧运动，适当补充人体需要的维生素，身体会越来越好的！信心战胜一切！
2		好！正能量！祝大家新年快乐，身体健康！
2		昨天我和老公11点就睡觉了，一直克制自己要要开心，要坚强，这是小问题，只是以后生活状态和方式会有变化，但就是心情是好时坏控制不了。希望未来都好，健康顺利。我和老公
2		好的，医院不错，有治疗糖尿病自主神经病变的经验。祝成功！
2		我是白马王子，，祝大家新年快乐，糖的路上不孤单！
2		和我老公一样的，糖尿病合并肺结核。积极治疗，别松懈，会好起来的。祝你2017年心想事成！
2		加油，不要灰心！相信一切会好起来的
2		糖友们！新年好！
2		以后多沟通交流，练毛笔字真的对身心都有很大益处，新的一年祝福你的身心灵健康兴旺，恩典多多，祝福多多
2		祝依然在医院上班的兄弟姐妹们，新春快乐。
2		新年快乐，在这里给所有的糖友们拜年，祝糖友们都身体健康，2017行大运！
2		祝朋友们新年快乐，万事如事意，心想事成，鸡年第一天早晨，就喝了两口开水，还没吃饭，血糖就达11，6。还沒控制下来。在医院过年真清静
2		新年好，祝朋友们在新的一年里事事顺心，血糖一直5.5
2		真感谢我有这样开明又能包容大度的父母，祝福我们一家人都健康幸福，平平安安才是最好的礼物
2		谢谢大家啦，有了我这样的好事，大家得糖真的都不算是事了。一起加油哦，幸福永远属于我们的
2		怕糖的朋友们没必要担心并发症了，心情和运动十分重要的，好好活着就好，幸福就好
2		祝福你们，你们父母真的伟大，你们要幸福努力下去，才能对得起父母的放心
2		真好，要一直好好的哈
2		内心的强大，才能看的开，望的更远！
2		幽默感和爱情滋润和好心态是治忧郁症和癌症的良药。。，虽然我们不如明星有钱，但病魔面前人人平等！能战胜病魔绝对是正能量！
2		谢谢！也祝您健康快乐。您起得比较早啊！我刚好看了几篇文章。
2		家有俩宝！，，我们家有俩宝：大宝和小宝！现在俩宝都2岁零3个多月了，看见她们在一起玩，一天天快乐的长大，我就在她们身后会开心的微笑，
2		在此，祝所有糖友：天天开心！合家欢乐！永远幸福！
2		哈哈哈，大大好呀！
2		糖人同样美丽，心情一样美好，生活健康继续，
2		心情开心点,控制好血糖,一样活的精彩
2		说的太好了，愿你每天都有好心情，
2		再谈人生，年底了，大家有些感触有些忧伤，特别是刚进家园的朋友们，理解，我们都走过的历程，没人愿意自己患糖，有些事做过了无法改变，自己的身体没保护好，受此磨练也就正常了。
2		说的好，事事无常，谁能知晓未来。只要努力了，无愧我心就好。快乐每一天，加油。
2		心态也很关键！控糖是个长期过程，必须有个好的心态
2		美少女蛋蛋的心态很好
2		少女心态好好啊！我只要一矫情，我老公说我心态不好，我说他没见过不好的。哈哈哈
2		人生路很长，谁也无法预测明天，快乐面对，活好当下
2		不要灰心，活出精彩的自己，不就是糖人么？只是比别人更健康的生活方式就好！
2		那要跟家里人说啊，家人就会给你做你能吃的，我家人都知道我有病，所以每次和家人吃饭都想着给我做我能吃的好吃的，我八十岁的奶奶还说过年要给我蒸点杂面窝窝，省的我吃不饱，哈哈
2		酒成形，下班从厂里拿了年货，半路上拿了报告单，妻子己做好饭菜，孩子热情的喊着爸爸边打开门。家如此温馨。
2		祝你备孕成功，生个健康漂亮的宝宝
2		很成功！祝贺你！你会心想事成的！
2		祝你早日有个健康的宝宝
2		好的！谢谢你，老汉。这里是一个温暖的大家庭，现在想着看有什么网络兼职，赚点药费，减轻父母负担，让他们无论从物质还是精神上都安心！大家可以推荐推荐！我肚子不拉了，就要马上行动！
2		哭解决不了问题，大姐，坚强，您好在两个孩子都大了，都有了各自的归宿，您也不要多想，安心养病，调理身子，帮女儿带带孩子，享天伦之乐
2		大姐，别难过，身体不舒服咱可以治疗，会好起来的！您这样想吧，咱可比那些癌啊白血病什么的好吧，当您在抱怨鞋子不好的时候，去想想那些没脚的人吧。。。大姐，把心放宽一些，吃好喝好过好每一天吧！
2		这是他们的一大乐趣，高兴就好呵呵
2		有可能！所以，调节好心态，阳光的生活！
2		幸运的是，我有一个好妻子，与我历经坎坷走过这十多年，虽然有些任性有些刁蛮，但在大是大非面前，信赖我支持我，得妻如此，无憾;;
2		这个地方跑步蛮好的
2		心态平和，不要多想，过好今天就过好一辈子了，加油，主要是心态
2		加油，保持好心态，努力控糖
2		好天气，外面的阳光很好，心情也跟着好起来。
2		外面的阳光很好，心情也跟着好起来岁月静好！！！
2		人生十有八九不如意，好好活着，努力控糖
2		现在好多了，谢谢关心
2		心态要好，别担心时候到了缘分说来就来了
2		哈哈，如果愿意接纳你的妹子一定对人家好就好了
2		其实第一次看到你的留言，就留意了你的经历，真心觉得你的坚强。希望我的孩子也能和你一样坚强乐观。
2		嗯！谢谢！我的儿子与你同年！！！祝你天天开心，永远幸福安康！
2		好幸福的生活啊！开心！祝福全家幸福快乐！
2		希望不久可以停药，通过运动和控制饮食达到上面的效果，一起努力吧。
2		我老婆就说我不是糖，成天给我做好吃的，我是真爱她呀
2		最幸福的事，幸福来自于生活，来自于家庭的氛围，可以每天看到孩子灿烂的笑容，与妻子相持已走过十多年，诸多坎坷，没离没散，感情一如当年热恋。
2		很好，良好的心态有利于控糖。
2		很好，和我的食谱一样
2		好强大的女生，绝对的强大的内心。
2		这么想就对了。心情好了一切都好了。孩子会给你带来很多欢乐
2		环境不错，但人心情好才成
2		糖哥糖弟都是兄弟，兄弟姐妹们大家努力，天天一定要照顾好自己的身体。
2		别计较物质，幸福最重要，控制好血糖和老婆孩子幸福生活，二手房一样住，最主要的是房间里充满笑声，加油，过美好的生活
2		加油，生活总会起起伏伏，但终归只是每个人都会走过的路，不论坎坷对错走好每一步便是幸福。
2		将我们的苦难拍成一部电影，32岁，糖了，彻底改变了人生的方向，我调整了自己的人生目标，考博，我想等我博士毕业后，我一定要将我们所受的苦难，呈现在世人面前。但愿糖人不要增加，特别是1型。
2		支持！尤其是希望反映年轻的糖人状态的~
2		我已经想好了，接下来，我要在并发症出现前去完成自己的梦想
2		控制好血糖，就可以延缓或者避免并发症，加油！
2		想开点，多陪陪父母是对的，我刚确诊一个月就毅然把深圳的工作辞了回家了，我也不知道哪来的勇气，今年刚毕业工作半年没到就是特想回到爸妈身边，多陪陪他们，多给我勇气，一起承担！好在父母也支持我这么做
2		我也是90年，现在每天都要吃药，都要运动，我感觉我们被卷入了一场战争，但愿早日胜利，但愿我们都是幸存者。
2		吃的饱，睡的好。天天开心，精神好。
2		心情要好好的，我也要好好控制情绪！
2		谢谢，在这里有你们真好，感觉好多了，平时高的话，我心情就不好了
2		希望血糖能一直稳定下来，不管再难，身上满满都是正能量！！！
2		调整心态.好好工作是为了更好滴生活
2		就按你现在的饮食保持下去就好了，这周比正常人都好了，别想太多了
2		一个人的日子里，希望不要太孤独要么读书、要么运动、要么旅游，毕竟，生活不只眼前的苟且，还有诗和远方！
2		原来糖了，生命也可以这般精彩，谢谢你传递的正能量，对我来说，这是新年伊始最好的礼物了！谢谢
2		我注射胰岛素6年了，我每次注射完都怀着深深的感激，幸亏有了它，我得救了，不就是比别人缺这么点胰岛素吗？补上它，咱依然是条好汉
2		加油，楼主，人生有起有浮，生活，病都会好起来的
2		我33岁，刚检查出来，不觉得什么，自己好好控制，别有心理负担！一起加油
2		我28岁，23岁接管家业，也是个生意人，26岁确诊2型，前几天因为以前血糖不够重视进院，住院后我看到了很多病人的情况，其实自己还好，真的，为了自己和家人，我选择努力活下去
2		心理要强健才能控制好，加油调理好心情，你都34了，我才29呢
2		现在心情好多了！一开始一想就想哭
2		短发短发！新年到新形象！，这么久了！气色渐好！新年心情杠杠滴！这形象变青春少艾没？心情好，血糖靓！
2		有福气，吃相很好！漂亮
2		我的神经还没好偶尔还会复发，希望新的一年一切都能好好的，血糖好好的，神经好好的，老公事业好好的，孩子学习好好的！
2		好文，最近也有这样的感悟。只是还有放不下的执着。执着是痛苦与欢乐的源泉。
2		其实父母最大心愿是希望孩子过得好，活得自在，开心。。所以。再忙再累，您都要自己心疼自己。每天努力找乐子让自己真正开怀。。这是对他们最大的安慰啦。。
2		希望自己的血糖在来年可以和龙大的血糖一样牛！
2		大圣行云返宿营，德禽展翅驻年程。高歌往昔平安去，浩唱春风万户荣。，祝福大家，新年吉祥，开心幸福。
2		新年寄语，2017，你好，越长大就越发觉，最离不开的还是家人。不求多富贵，我要我的家人都无痛无病无灾，身体健康就很好了。
2		更祝愿家园里的家人稳定血糖，身体健康！
2		抗糖路上不孤单，糖了14年了，看见糖友们开心的畅谈自己的心情也好了很多。祝所有糖友开开心心过好每一天，抗糖路上不孤单，有你.有我。
2		又不是绝症，也不是传染病，有什么好绝望担心的，好好控制，好好治疗，不照样生活结婚生孩子吗，你可以去查查有多少活的精彩的人糖了几十年了，身体糖了，可以控制，心糖了，就完了，好好加油吧，学学你爸爸
2		你爸爸才65很年轻，和你一起走真的很好。
2		最后，祝大家和自己新年快乐，开心吧
2		天空飘过6个字：控制好，不是事！新年快乐哈！
2		新年快乐。等肉孜的时侯在祝福哈
2		会好起来的，对自己有信心很重要
2		我家大宝也刚放假回家，一家人吃饭好开心
2		第一天把美丽的心情带给大家。把真诚的祝福送给大家。愿在新的一年里！祝福所有的糖友们和家人们:
2		2016年要过去了，希望一切忧伤都一起过去。2017最大的愿望就是我老爸能够开开心心，健康长寿。
2		节日快乐，亲爱的朋友们:新的一年来了！我祝家园里所有的朋友身体健康，万事如意天天开心，在新的一年里大家一定要幸福哦！
2		各位糖友2017年元旦快乐，2017年第一天～祝各位糖友在新的一年可以更健健康康～诸事顺利～每天有个好心情
2		2017，又过了一年，新的一年，新的开始！！！祝自己这一年告别孤单，挣钱多多开心快乐！！！也祝大家天天开心，幸福一生！！
2		新年快乐，祝朋友们新年快乐！万事如意！身体健康，血糖杠杠的好！
2		新年新气象，好久没有见过五开头的血糖了，2017年的第一天血糖5.3哈哈继续加油
2		2017，马上就2017在这祝大家血糖永远达标
2		我家3代就我一个，我觉得就是不喜欢运动的结果，我姐姐从小就是体育队成员，血糖超级好
2		告诉大家一个好消息，经过重拳出击治理雾霾，成效十分显著，有关专家预测：今天将是今年最后一次可能出现雾霾的天气，此后今年再也不会有雾霾天了！周末愉快！元旦快乐！
2		不想发微信朋友圈，来这里祝大家新年快乐吧！新的一年，大家快乐健康幸福，活着最重要的就是开心，人生再坎坷，也要看开！跨过2016，迈向2017！
2		祝福大家，新年快乐，开心幸福
2		新年快乐，愿大家健康平安，一帆风顺
2		谢谢！愿你我来年心不蒙尘，眼有温柔，足下生风，一切安好。
2		各位苦命的糖友们：祝你们新的一年，身体健康！万事如意！
2		祝福2016，遥望2017，糖人一起努力
2		说的好！点个赞哈！
2		加油，天天坚持锻炼身体好。
2		先祝新年快乐，有些时间没发言了，2016年的最后一天，过得不顺的人可以许个好愿，过顺了的人明年更加顺。糖人们，不管怎么说，新年先快乐！！
2		说明你是个男子汉，有糖需向爱慕你的人说明，人就要敞敞亮亮，能接受你的糖愿意跟你一起，说明她是真的爱你，你会遇到这样的女孩，放心。
2		这个病我感觉十年可控，现在科学发展很快，就差一屋窗户纸，捅破了就能控制了。放开去爱，享受生活，展望美好的未来吧。治愈了我们将来我们还要来次大聚餐
2		哈哈好的等痊愈了一起聚餐，痛快的嗨一场，抗糖路的坚信
2		昨天已够不幸，不要再赔上今日的开心和快乐。在2016的最后一天，让我们一起把心中的烦恼统统丢掉，将不开心的事全部都忘记，让我们手拉手微笑着坚强面对。相信，明天会更好！
2		祝福，祝愿每一位糖人在新的一年血糖平稳，有一个平常的心态。坚持到攻克糖尿病的哪一天。
2		咱们糖人都是，希望哪天早日到来。
2		看到控制好的也跟着高兴啊
2		晒晒，说说，心情好就行了
2		理解你的心情，每个人生活都不容易，我看你的血糖还是挺好的，别瞎想，找点事干，调整心情
2		会没事的。我血糖高达15以上还是一样动了阑尾手术，所以娃她妈肯定比我顺利多了，放宽心带好娃
2		。我们糖人妈妈们一定要保护好我们，当然也包括所有人，健康快乐幸福的生活
2		人生第一次单独过生日，祝你人单心不单。祝你生日快乐。
2		生日快乐，自己也可以吃顿好的开心开心（不吃主食就好）
2		开开心心的过好每一天!
2		生日快乐！开心就好
2		真好，虽没飞流直下三千尺，但眼里也有了泪花，心里却是暖暖的。
2		那么严重，赶紧锻炼，多吃蔬菜，对啦，心情也很重要，多发展兴趣爱好吧，陶冶情志。
2		别担心啊，控制血糖就好了，没事多看看糖尿病的书，学会管理自己
2		嗯嗯，既来之则安之，未来咱们不知道会不会并发症，就算并发症及时治疗，早治早安心。过好当下就好
2		真好，祝福他们啦。我也有信心啦
2		开心，昨天发了个生日贴，没想到收到很多朋友的祝福，很感谢大家，你们送给了我一份意外的惊喜，
2		谢谢，一份美好的心意一点不晚。
2		要保持心情愉快，心情好血糖就好
2		抗糖路上不孤单，以前我没看家园的贴子，也不经常测血糖，饮食不定量，心想吃着药呢，所以血糖控制的不好。现在看了大家发的贴我也对自己认真起来了，大家一起加油吧!我以做好再控14年的准备。加油!加油!
2		管好嘴迈开腿心情好，这三部曲很重要，是糖人的座右铭
2		这种天气情况下锻炼也是别有情趣的！好好享受其中吧
2		说的好，毛主席永远活在我们心中。
2		只要条件允许多看病是好事啊。生活还是美好的在大的阴霾也会被阳光驱散的，我坚信着，我们一起坚信吧。
2		希望我最心爱的安儿永远幸福，原谅我今生不能信守诺言，假如上天再给我一次机会我希望永远在一起，一秒就是一万年。
2		好的，最好吃的美丽，血糖也美丽
2		谢谢你，虽说离得远，在心情不好时，这个拥抱很温暖，谢谢
2		看了想哭，坚强点吧，你还可以活30年，50年，尽量保护好身体陪宝贝们走的更远，说不定哪天糖尿病就治愈了，别太悲观了
2		但愿吧，熬个二十年，银行贷款还清，名下的两套房也够妻儿过着平凡的日子了，泪在眼中，心坚强，加油，老乡，共勉
2		为了孩子，为了父母，一定要坚强。把你的病情如实告诉你的爱人，她会理解的，糖病控制好并沒那么可怕，心情放松坦然面对，路还很长，加油。
2		一个男人的深情，调整下心态，很多比你得的早的，还活的好好的
2		自己找乐，开心就好
2		你快乐所以我快乐，只要我的宝们高兴就好，辛苦没什么
2		人与群分，交往一个人，始于眼缘，敬于才华，合于性格，终于人品。和快乐的人在一起，嘴角便常微笑；和阳光的人在一起，心里就不晦暗；和聪明的人在一起，遇事定会机敏；和睿智的人在一起，处事则不迷茫。
2		我父亲74了，92年得的糖尿病，现在身体很好，年天早晚还各运动3一4公里呢，好好控糖，为你加油!加油!
2		开心一刻，，年底了，就此一搏，成功了叫我魔总，咱们迪拜见，失败了叫我魔某，咱们新闻联播见，好了不说了，我要动手了！
2		真心话特崇拜魔术师，性格好，敞亮！
2		圣诞节，祝家园的朋友们圣诞节快乐，开心每一天，幸福每一年！
2		一定要坚强，配合治疗，放松心情，一切会好起来的。
2		早上好！祝你一生平安幸福开心！
2		听起来你控制得很好，别管他，血糖好就好
2		糖，给我们三口之家带来无尽的伤害，连我们的人生规划都要从头另来，但是我的宝贝需要我，我不可以放弃，所以，为了孩子我也要坚强起来，好好的活着。
2		心若向阳，无畏悲伤。只要心中坚守，未来一定会更好。
2		说的真好，心若向阳，无畏悲伤。.
2		我得病快20年了，睡眠一直挺好。我从不纠结这病，该吃药就吃，该打针就打。痛并快乐着。
2		糖大姐我找着失眠的原因了，这两天睡的非常好。谢谢大家的关心，爱你们!
2		男孩！牛奶会有的！面包也会有的！只要好好控糖，一切都会好起来的！加油哦！！！
2		想那么远！开开心心过好每一天就知足了
2		兄弟，开心过完每一天，该吃就吃，不要贪多好。
2		哦。糖尿病不算啥，血糖控制平稳了和正常人一样结婚生子。我就是刚结婚一年查出来的，现在一样好好的。
2		所以我要积极治疗，保持好心情，才能对得起他们，也对得起自己
2		朋友刚送的围巾，让我妹帮她拍个买家秀！我的小天使，希望你能乖乖健康的长大，我也会为了家人更努力！
2		得糖尿病不是生活的末日，控制好血糖、血压、血脂活到99岁大有人在，美好的生活就在你面前。甜蜜家园的糖友有许多幸福美好的家庭，都是你学习的榜样。如：天使之光，没有鞋的阿萌，是你的榜样也是我的榜样。
2		谢谢理解，毕竟哪一种并发症都是可怕的麻烦的，但愿各位糖友控糖路上都是平稳和安全的。
2		两个月之前单位体检，彩超医生告诉我导管内疑似恶性瘤，和老公赶紧去北京协和检查，非常忐忑，结果很好，祝你好运
2		携手抗糖，一定会成功，祝你们幸福
2		一定会很幸福的，等你们金婚回头看的时候也许会觉得糖了感情更好
2		好心情，早上爬起来，太阳公公早早的起床了，都好几天没见它了，今天心情一下子舒畅，感觉心情好，啥事都不叫事了，美好的的心情从早上开始，对自己说声加油，不放弃。
2		心情好血糖就好······
2		血糖好，心情也好，餐一7.1，平时都在9一12，今天高兴吃了两匙我自制的葡萄罐头。美美滴！
2		忘却，希望能忘却烦恼，放下一切，每天开开心心，用微笑迎接每一天，做个小太阳
2		别太悲观，还年轻，人生的路还长着呢。放松心情，好好治疗。明天会更好。
2		冒个泡，最近大家怎么样？好几个月都没来了，一年又到尾了，希望大家一切安好，每天开开心心的
2		美，我终于有了一个愿意加我的朋友了，虽然设有说过一句话但是我的心情真叫一个美。。。谢谢。
2		谢谢你的善言，我现在只是心情郁闷，喝了点小酒，毕竟年轻，有时候冲动，但不会做傻事，希望以后能努力活着，，最近，我在裸奔，希望给1型带来希望，最近血糖在合理范围内。
2		很好~~要加油~~心情是真的可以左右病情的~~
2		楼主是位很年轻，很漂亮的美女。未来在等你，微笑走下去。
2		雪景，冰面，御猫凑一起感觉特惬意，还有三五好友一起过周末，开心！
2		祝楼主天天开心，，天天幸福，天天健康，
2		每天都高高兴兴，像济公一样，对血糖有好处。
2		一样的心情，希望能早点治愈
2		找家人朋友倾诉一下，来论坛转转也不错，每个人都有一个接受的过程，希望你早日自己走出来的。
2		糖尿病而已，不是绝症，既然你有这么多的牵挂，那就好好控制糖尿病，多学习糖尿病知识，等你懂得多了，就会觉得糖尿病没有那么可怕了。加油！！
2		饮食+运动对比较轻的可以，我坚持了10年多，现在也吃药打针了。打胰岛素就是麻烦点，习惯了就好了，没问题。
2		要有信心，好好活着
2		笑得好开心！祝您天天笑容灿烂！
2		谢谢夸奖，今天出去一下心情好多了
2		你慢慢好起来，你妈妈的心情就能好起来，当妈的都是牵挂自己的孩子，慢慢调整好自己吧。我发现糖了之后，就是在饮食上注意了，该怎样生活还是怎样生活，我周围糖人也不少，照样生活的有滋有味的。
2		新确诊的都这样焦虑，慢慢就会好的！三个月以后你就习惯了，也知道自己该吃什么，不该吃什么了。不用害怕，糖尿病这东西，你对他好，他就会对你好！加油！
2		想多了，控制的好，没问题，10.4只算糖前，积极治疗，相当一部分人会逆转的
2		可以生小孩，保持好身体，没有并发症就可以的，我今年30，糖龄16年，宝宝13个月了，很健康！不要灰心！
2		加油啊，减下来估计就能好一点，好多疾病跟肥胖有关
2		加油！减肥能治疗好多病
2		有压更要努力，心情要好病才能好。加油
2		故去的亲人，愿你那边安好。，今天弟弟发信息说外公去世了，忍不住大声哭泣，心疼年迈的外公，我没能看上最后一眼，人生如此匆匆，来不及报答与孝顺，心里难过至极，愿外公在那边一切安好。
2		节哀！我也希望我的宝贝在那边一切安好，可以远离病痛，做个健健康康的小孩。
2		冬日的午后，温柔的阳光照在片片落叶上。与光阴共存那些生命中遇见。依然是清水涤心般的美好！
2		这个平台名称取的好，家园，家的温暖，站立在大街上的我们有几人知道我们糖呢，而且糖了的我们无处诉说，感谢家园，
2		可爱^;^宝贝，你的糖会越来越好，她会给你带来无限好运
2		试冰淇淋，一杯好多，吃几口，回去看看血糖。上一次吃不知道几年前了！feeling，good！
2		哦！是广州，怪不得，我刚在广州另一个糖友发的贴子赞美过广州是个好地方。
2		阳光真好，心情也好
2		总之你买了，老人就会很开心的！好美眉！
2		来医院，预约了糖耐，希望我的小姨子顶住
2		我和你一样，经常想想就会哭，可是日子还得过，还得好好过，努力让自己做个没心没肺的人吧，开心过好每一天！
2		多想想可爱的孩子吧，怎么喂饱她，怎么逗她，就会忘掉烦恼，饮食上控制点，不能运动就吃药，开心起来吧，孩子是上天给你最好的礼物，你已经生下来了，我是没勇气要了，你比我幸福！
2		今天我是小粉嫩！哈哈，最近血糖控制的还不错，胰岛素用量也在慢慢减少。哈哈，心情不错，来一身小粉嫩！唯一不好的是宝宝被她爹传染感冒了。呜呜，小心疼！
2		生日快乐，祝你早日得到幸福，开心
2		美好心情从早晨开始，好久没晒血糖了，晒个空腹！
2		美好心情从早晨开始
2		血糖不错，一天好心情
2		红酒2瓶，开心说不上，爱你们宝贝，愿大家不悲伤，愿大家幸福，愿我们活的有尊严。
2		很不错，看来你的血糖已经比较稳定了。祝贺！
2		呵呵，心态好，啥都好，像楼主学习，赞一个。
2		苦痛何须言，人生就是如此的变幻莫测。我们都要好好的
2		糖尿病患者一定要坚强，糖尿病患者一定要坚强，好好活着，好好控制，不要让爱你的人伤心
2		可以安心出门玩了，有你们真好
2		嗯嗯！希望你有个漂亮的护士照顾你哈
2		简单的快乐，孩子要吃饺子，幼儿园放学后带着他去菜场买点配料，包了点，孩子很开心，我也笑了。
2		光烦恼是没用的，要立足现实，先静下心来，学习这这方面的知识，掌握控糖常识，慢慢地会好起来的。
2		保持好心情，人生不容易呀，
2		又想多了，好好的干吗倒下，带泵的都是无敌的，好好去吃饭，好好运动，好好干家务，好好嗨皮，生活就会好好的，身体也会棒棒的
2		再过十年你家娃就会在论坛出现告诉大家她血糖控制那么好钢琴坚持到现在都跟妈妈的每天细心照顾教导是分不开的啊。每个人都会碰到很多不如意的事加油吧会好的。
2		希望再过十年，二十年，三十年，四十年，，，，，，我们的糖宝依然健康，用自己的所能力所能及的去帮助一些需要帮助的人。
2		时隔多年终于有机会让我给男生送早餐了，准备好明天要煮的材料了，最近每天睡不到五个小时。老爸手术成功了，今天是从ICU出来的第五天。
2		晒餐二，餐前法式小面包一个，酸奶一杯，半小时后格华止0.5一片，煎包8个，帕尼耶面包两个，无运动，餐二7.8达标，不错，本周好久没见7了，比较满意
2		谢谢魔术师的话，看完你说的话，心情好多了，呵呵
2		好好生活，自己开心，让老公开心，家人都开心才重要，，生活还是很美好的
2		宝贝很可爱！祝宝宝健康成长。
2		漂亮的小宝宝，祝宝宝健康快乐
2		好可爱的宝宝，祝宝宝健康快乐！
2		看到孩子心情就会好的
2		总有个适应过程，心态要好，时间长了就习惯了！
2		心态好点，血糖高和情绪有关。加油！
2		心情好了，血糖也就好了。我才26岁，有几个糖友比我小的，我照样开朗。
2		开心点，出去走走运动运动，你的血糖就会和天气一样好了
2		钓鱼会有一天的好心情，祝你快乐
2		把真实情况告诉父母，同时让父母正确认识到糖尿病，一起努力就好了
2		积极控糖，控好了糖不跟正常人一样嘛，愁也一天，乐也一天，关键愁也愁不出个办法来，还不如乐观点，珍惜拥有，活在当下，加油楼主，祝福你！
2		没有任何一个人的人生都是一帆风顺的。你要接受不完美的自己，学会接受失败和意外。首先你要调整好你的心态，然后好好控糖。其实其他人劝你再多也没用，自己听不进去别人说什么都是一阵风。希望你能学会面对人生
2		嗯。谢谢你开导我这么多。心情好多了
2		不吃药控制的非常不错了，吃药打针也没你控制的好，继续努力吧
2		调整好心情，控制好血糖，绝大部分时候，命运都靠我们自己掌握和谱写
2		想告诉大家的有很多，又实在无法一一道出。我现在身体心情都很好，每天坚持锻炼，活得很充实，看到改革开放后的中国在飞速发展，我对新的生活充满了更多的希望。
2		今天又是劳累的一天，此时的我不想再要什么心灵鸡汤，只想在疲倦的脸上绽开一丝笑容，同样也希望给此地的友友带来一丝快乐！生活是多么美好，我们是如此的多娇！
2		谋事在人，成事在天，在控糖的路上。只要是努力了，早去天堂或晚去天堂又有什么关系。哈哈我是你的同龄人2型糖尿病夕阳无限好，只是近黄昏
2		带孩子好累的，还不能让自己妈妈担心，加油
2		我也是盼望着、让女儿不用受天天四针的疼痛.期待！
2		心情好点，上上班，旅旅游，谈谈恋爱，啪啪啪，生活多姿多彩
2		真好，管注了嘴，是搞好血糖的基础。加油！
2		你没吃药吧？这比我好多了。我吃二甲，餐二4;7，糖前可以逆转的，加油，你是我榜样
2		今天的心情很不错，今天空腹终于降到了有史以来的最低值，好喜欢的数字，开始工作了，早起的鸟儿有虫吃！
2		加油！坚持！我跑个几十米就得停下来喘气好一阵子，羡慕你的好身体呀！
2		昨晚的聚会，相聚，畅叙，美酒，佳肴，恭祝我们的50岁生日
2		由于我们班的同学纷纷在最近一两年内，都要50岁，大家一起庆祝一下，目标奔百，走完一半啦，happy，嗨皮^_^
2		蛋糕好漂亮，朋友相聚肯定很开心
2		这么帅的小伙子，后面的路还长着呢，精彩的人生才还刚刚开始，好好控糖吧，你会发现，原来生活是这么美好的。
2		好好控制好没关系的！，也不耽误结婚生子，！，心理压力莫大。也不要给女朋友压力！，糖了后情绪也会不好，多控制自己的情绪！加油
2		厨师可以自己钻研糖尿病菜谱，祝您吃好喝好血糖更好。有了好的饮食创意要分享哦。
2		好的，看到这么多糖友的鼓励！我很开心！
2		心情可以理解，望您坚强为您和您的家人
2		我命由我不由天，努力控糖，放松心情应该有所好转，祝安康
2		血糖血压控制的很好了，可是就是尿蛋白不降。谢谢您的宽慰
2		我都想我在乡下就好了，出门就可以到处走走跑跑，空气还好。
2		今天好天气，满地的落叶，小时候最爱玩儿的游戏！那时候没有手机没有电脑！但是最开心！
2		太好了，给人信心，以后要多和您交流
2		是的，要想血糖好，必须天天好心情哈
2		楼主还在吃硫辛酸吗？可以适当加大一点剂量。我一直每天2粒(500毫克)，手脚发麻和针刺样的感觉基本消失了,偶尔还会有蚁走感，但是比之前减轻了，没事，坚持下去会好的，要有信心
2		11.14只比双11晚了3天，回想以前的疯狂采购服装，美食，到如今理智的选择血糖仪，血糖试纸，变化真是蛮大的。有句话说的好，变化促进事物的发展，我们糖人更要在变化中求生存，求发展。
2		在外地看病还可以做这么多好吃的，真是有孝心也有耐心。祝愿老人早日康复！
2		决心很好，继续加油，祝成功！
2		明天我还是会继续测血糖，还是希望能稳定。加油！
2		活着真好。，偶尔出去看看美景。走走路。25岁的我,还有时间和机会等到科学医治的那一天。
2		努力控糖，努力才有希望，等到治愈的那一天。
2		好好控制，心态好一点，哪怕科学停滞不前你也可以活到儿孙满堂
2		老干部，希望你明天顺利哈
2		血糖压低一点，衣服穿多一点，祝好
2		博君一笑，每天好心情
2		祝糖人每一天都健康快乐！，中国文字，语言的神奇，这是洋文无法达到的。
2		祝糖人每一天都健康快乐！
2		我们都好好生活，和糖做朋友吧
2		我老公，自从我得病后，我真的很感动，他是越来越好了，现在变个暖暖了
2		妊娠糖，有些生过宝宝后注意饮食，会好的
2		恭喜你升级，好漂亮美食
2		乐观点，积极治疗。这谁也比别人好不到哪去。话说我们自己开朗点，关心我们的亲人朋友心情也会跟着阳光起来。
2		节日快乐，祝所有糖友节日快乐
2		愿你时时刻刻心情都好！
2		迈过了坎，就会好的，人那有不受磨难，有苦有乐才是人生，年青人要看得开，向前走，
2		你的心态真好，加油
2		说的好、有得有失，虽然成糖人了，却生活饮食有规律了，整个人也充实了。都加油吧！
2		血糖好心情好，心情好血糖更好。
2		到外面走一走，心情好。
2		心情好天天都是晴天
2		是的，天天都要有好心情
2		写的真好！棒及了！非常希望加微信，我也爱写诗，也算个心灵的安慰。
2		相信自己，心态很好，加油！要有相信自己的乐观心态，比什么都重要！
2		欢迎新朋友，这样路很适合跑步，楼主开始运动吧！一切都会好的。
2		我看群里好多男糖人都是自主的学习，自觉的控制，自觉的锻炼，好羡慕呀，多希望老公能像婚前一样什么都自觉。
2		随后在超市简单买了点食材回家唰锅，经济实惠，最重要是干净卫生。今天挺开心的。同时也祝愿各位糖友也天天开心，乐观面对生活。
2		玩具夹的也厉害，心情大好
2		女儿长得真漂亮，都1.69米了。但愿她健康成长，这辈子也不要遗传我的疾病基因，菩萨保佑！
2		很高兴又看到你，看你控制的不错心态也好，加油吧，过好每一天
2		小帅哥，心态真好！！！！糖人的心态真的重要，会影响睡眠。
2		本来就要做好心理准备的！，人情冷暖，今天血糖应该是过山车的吧！两晚没睡觉好。胸口好疼，累就会这样！给自己加油的！
2		睡前4.7！杠杠滴！，越来越好！看来人啊，还是需要每天一定的运动量！健康点，不会错！
2		空腹血糖5.1，大家早上好，我来冒个泡，十多天没测血糖了，今早空腹罗氏5.1，紫胖子5.0还不错，美好的一天从漂亮的血糖开始
2		嗯，现在开始运动，运动真的好！数值超好！
2		人生至痛，不管时间过去多久，我外表如何坚强，你一直是我内心最深的伤痛，现在是看不得任何一个得病的宝宝，只希望天下的宝宝都健健康康，快快乐乐！
2		希望所有人都身体健康
2		得瑟一下，今天心情超好，儿子英语考了第一，作文也被老师表扬了！
2		不要灰心一切都会好的！
2		谢谢大家鼓励，说出来心情好多了。我会鼓励我自己
2		心平静下来，日子一步一步的走，去发现美好，幸福，高兴的事。
2		我一直都很平静的，只是真的不希望更多人得糖，感概一下。
2		人生不如意十有八九，心态放好，轻松面对。
2		落日真美，暖洋洋的，心情大好，愿天天都快乐
2		想太多了，我很少为自己的病担心，控制好，生活有节制就可以了，我觉得咱们大家都能更好的生活，这又不是癌症或者肿瘤，认真过好每一天就行了，缘分是注定的
2		眼睛真好看，祝宝宝永远健康快乐
2		漂亮的宝贝，祝你健康幸福一生
2		，祝你生日快乐，开心快乐
2		我31岁，8月份发现的，坦然面对吧，把血糖控制好了，和正常人一样，平时多运动
2		我们一样大，我也刚发现，伤心都没有用！只有坚强面对，又不是什么大病！大不了，以后少吃点，多运动！这样身体还好点！当一个肌肉男！好多妹妹喜欢你哟！
2		但作为母亲，她却不会让你这样做的（即使可以做到），你也不要有悖于她，只须尽自己能力（财力、物力、人力）去医治、照顾好母亲，尽量给她快乐，让她放心自己能坚强活下去，够了！
2		祝贺，11月初，祝大家身体健康，万事如意。也祝自己身体健康，万事如意，顺便多加一句，年年赚大钱，寿比南山。。。。。。
2		所以我们要好好珍惜每一天，控制好血糖、血脂、血压，美好的生活就在你我面前。
2		不错，有个好心态，呵呵，继续加油
2		吃一杯心情就会好。
2		用两个流行在甜蜜家园的字赞你一下，蛮好。
2		老爸是个老帅哥.可惜他今年走了.为了他我也要好好活着
2		天天下雨，早安！各位兄弟姐妹糖友们，！祝你们有个愉快的早晨！
2		怎会放过吃早餐的大好时光呢
2		毕竟生你，养你。感恩的心，做好自已就好。谅解！
2		天下父母哪有不疼自己的孩子呢？做好自己，开心过好每一天，要懂得有一颗感恩的心。
2		看开就好，自己开心些
2		心态好的人是有福的~我们就是要好好的，我也想要个女儿，虽然我还早着呢
2		检查，今天去医院，我右手痛以为是，并发症，医生说是肩周炎，跟血糖没关系，吓到我了，一切还好，继续保持，谢谢了
2		同志，你的表现很好，首长很满意，奖励一颗糖
2		是啊，真的觉得她们好幸福。对糖人来说.
2		血糖波动受很多因素的影响，保持好心态。
2		偶尔一次高点没问题，保持好心情，慢慢调整。
2		此生唯愿仔仔健康平安！
2		老陈大叔的血糖真好。希望戒烟成功
2		好了，花了两天时间，终于看完，了楼主的文章，特别是那个胰岛素泵的文章，实在是太感谢，了
2		糖人确实需要更多考虑经济问题，自己有足够的经济能力来面对未来的一切，大家加油阿，一切都会好起来
2		糖友更得调整好心情。
2		大家还好吗，最近心情不错，忘了自己是个病人。好久没来家园，突然很想大家。呵呵臭美一下
2		好样的！运动已经是你的生活必须品啦。
2		一年了，终于拿到代理权！，不容易额！为了防止有打广告的嫌疑，我这边就不说什么国外牌子的手表了！希望接下来生意越来越好！忙起来，我连病都忘记了！除了晚上锻炼的时间！
2		天天种花种菜多好呀！我除了下雨天之外，每天都在后院忙上一两小时，对身心都有好处。很多人想有个地方寄托思绪而不得，哪能浪费大好资源涅！我看你的花种得蛮好的，想必也付出过不少时间和心血吧！
2		别怕。我一开始也和你一样我发现这病也才几个月，一开始不敢去医院怕面对不了。可是后来想了想为了自己的身体。早发现早好！现在也很快接受了现实，才发现其实我们还是很幸运的！至少也吃了二十多年甜食了
2		只要自已控制的好，用不着担心害怕。
2		3.7低了，又要吃了，好开心哦
2		感谢浏览,祝健康快乐!
2		感觉不错，坚持锻炼二个月了，，风雨无阻，一天都没拉下哦，体重没变，气色感觉好很多，脸也不浮肿了，鼓励一下，继续坚持。
2		糖后坚持锻炼大半年，空腹也越来越好
2		早上医院风景好，今天早上去医院门口买早点，发现站在医院门口风景好啊都不用买早点吃了秀色可餐啊，第一次发现医院这么多美女啊明天还来，心情不错
2		没事，自己玩的开心就好
2		哈，看了美女，心情大好，血糖降了1个点！
2		心态要好，只要努力了，对得起自己，对得起家人，没有什么扭曲的，放下一切，一切都好！
2		孩子会好的。你要放宽心。
2		糖不高也不低，很好。
2		啦咔咔，今天好高兴
2		随和一点，对身心都有好处。
2		还是老家空气好！，下了高铁，司机60公里的车程硬是开成了一个半小时！不过好久没回来了，感觉真好！
2		心态决定一切，开心就好。
2		好心态，人也美，糖糖就会降下来，
2		真的好啊，大家都有甜蜜的烦恼。
2		血糖控制好一样可以要孩子的，你要有信心才行喔！
2		当然适合，糖尿病人就要多运动，祝你工作顺利
2		街边卖花滩，今天工作特别多，心烦;下班看到路边卖花滩，选了几盆;真漂亮，心情好多了！
2		两天没测了，我两天没测血糖了，生活规律我觉得没必要测的那么勤，每天想着血糖很累，不测心情好了。生活如此美好，血糖你先滚一边去。
2		漫步林间小道，润如心扉的野花香，各种不知名的草本植物左右摇摆好像在向你招手致意，这时的你肯定心花怒放，对美好的生活充满激情！
2		加餐大法好，加上心情好，血糖也就好了。不会反弹的。
2		有这么多糖人陪你到老，不怕孤独，一个人活得洒脱，感情的事是很难找了,遇到好的难，遇到了又怕，就潇洒的一个人走完
2		好心情，刘凯威的一首《为爱回归》，我可以听一个下午
2		今天糖友聚会！，哈哈！挺开心的！不过希望下次见到你不要总把这个病挂嘴边了
2		大家一起运动起来，大家一直安慰我，谢谢大家，这里好心人真多，我们一起加油
2		好爽朗的心态，好评一个
2		加油！，我比你血糖高多了。照样该怎么吃怎么吃！，健康生活更好！好好照顾宝宝，什么都是浮云！，想太多更不好！之前看着人家吃东西我还哭呢！没事的！
2		好有正能量，也希望我自己尽快恢复吧。家族没有遗传史，就自己是妊糖。
2		很好，尝到甜头控糖就更有动力了。
2		哈哈，这话听了就是好听，高兴。
2		感谢关心我的朋友。在这个时候我也不想多说什么，我会坚强的活下去，好好的控制这个病情。提醒我的朋友，不要熬夜，不要劳累，多注意身体！
2		控制好我的血糖，也就是把握好我的生命。
2		也祝福你天天开心。
2		回家后，一切都好起来的，心理接受。心情如往。
2		其他的问题就好说了，感谢上帝为我选了一个好宿舍，里面的5个兄弟一直都在照顾我，半夜看我是否有低血糖，平时不让我乱吃东西。
2		我要帮助其他需要帮助的人，后来朋友推荐，我来到这个论坛，真有种回到家的感觉，于是就写了上面的话，希望对大家有所帮助。
2		心态一定要好！
2		。希望今天开开心心，顺顺利利，
2		放心吧，只要从医院安全回家了，就一切都会好
2		感动的心，我是一个刚来这个甜蜜家园几天的人，想不到这个家的人这么温心感人，给了勇气与毅力，谢谢这一家人，好好向你们学习，一起加油
2		抗糖路上，我们相伴一路走好
2		为庆祝你正常了，今晚大吃一顿庆祝一下。
2		刚得病时比你还纠结呢，吃药打针一晃已经过去15年了，除了眼睛有点并发症以外还好好的活着呢
2		不要怕，认真控糖，一切都会好起来的，可以尝试寻找一种适合自己的运动方式和饮食习惯，血糖达标了，就减少测的次数，没事多跟糖友们交流，不要背负过大的心理压力。
2		糖友们加油！我是高老糖友都能控制，你们年轻的根本不用担心，只要把控好就行了
2		祝您开心每一天，活着本来就很幸运！！
2		祝你每天健康快乐哈哈
2		乐观心态对控糖有好处。
2		好看、好吃、好营养！
2		好心情好血糖，早上空腹血糖5.3，血糖高心情就好。
2		啊，你这。。。蛮好的，我可喜欢吃面包了呢
2		失败是成功他妈，相信楼主以后会越来越熟练，同样的错误不再犯，血糖控制的比正常人还好，最终健康长寿，乐享洪福。
2		心情激动，肯定的有啥好事情
2		其实我希望糖友们有自己生活圈，可以互相交流分享，心情愉快一样可以活到90
2		努力控糖，乐观向上，就是给他们最好的回报
2		找一份不那么累的工作，先调理好身体吧！一切都会好起来的！心情好真的血糖会很好
2		我是怕死不怕糖尿病，你是怕病不怕死，何苦呢，积极面对现实，抛弃一却杂念，控好血糖，美好生活终将到来！
2		时常和朋友们在外面喝酒吃饭，有的人事业有成，工作上也很有成就，用餐间谈笑风声，只有餐前打针的一瞬间，才知道他也是糖尿病人，应当学习这种人的心态。
2		你还这么年轻呢！要有信心啦，换份时间相对固定的工作，好好调理身体，总是能解决问题的！
2		明天的事情明天再说吧，回家一路上就在想如果没有糖尿病该多好啊什么都能吃，希望我的血糖一直能控制在正常范围内，加油！！
2		果然效果不错，一听百事极度，心情又美好了
2		抗糖路上有人相伴，真好
2		控制血糖的同时更好的享受生活
2		今天孙子很乖主动讨好我给我吃东西，做作业也特别快说是怕婆婆累着了，很感动的，希望自己能好好的活更长的时间。
2		为了美好的生活，努力控糖，争取健康。
2		美妹子要振作，调整好心情再控制好血糖，还是可以吃嘛嘛香
2		还行，挺水灵的，以后日子长着呢！能吃的东西还很多，先把身体养好才是硬道理。
2		生活在世，本来就是经历各种烦恼、困难、折磨的，想想风餐露宿，身体残疾、很多比你差的人吧，你已经很幸福了，心态很重要，凡事往好处想。
2		这是现实，在现实面前只能靠自己，要坚强，调动自身一切积极因素，控制好病，做好人生规划，享受生活。
2		现在大部分人对糖不了解，只看到坏的一面，没看到大量糖人患病之后，饮食健康，坚持运动。，身体体质可比一般正常人都好很多。
2		重阳节，祝论坛里的中老年糖友节日快乐，天天开心!
2		那是，心态好永远18岁!
2		心情好遛一小弯，遛一小弯！
2		快乐自己找，其乐融融的早茶，看见很多糖友心情不好，我糖了后也心情不好了3天，然后基本都是好心情了，其实开心是一天难过也是一天。
2		别住心里去，自己调整好自己的心态。加油！
2		楼主坚强点,开始自己独立的生活了,心情好些
2		谢谢鼓励，也祝平平安安，健康百岁
2		控制饮食，多运动锻练，养成良好的生活习惯，应当没问题。
2		美，心情好血糖差不了
2		阳台变花园，打扮更好看。血糖不会高，心情也舒坦。
2		恭喜你找到糖尿病人的主食，升糖少，营养好。
2		我试了一段时间，超好，管饱，不升糖，
2		大大在我心里一直都挺好的。
2		看到你们这么好的空腹嫉妒羡慕啊
2		好美，空气看起来好好
2		说的好。咱们加油哈
2		心态好好啊;;
2		对的，不但空腹血糖，餐后血糖也要好，每天血糖平稳就没事的
2		中西医都好，治病救人，悬壶济世，希望继续发展传承下去
2		开开心心过好美一天。
2		调整好心态，放松自己，朝前走，将来一定美好，
2		多做点户外运动，有条件的话旅游几天，效果挺好。
2		希望我们糖宝在不久的将来不受歧视。
2		更期望10年内糖尿病可以治好！
2		所有糖友都希望有治愈的可能。
2		想想结婚誓词，谁也保不齐将来如何，老了难免都有病，好好互相照顾挺好的，你只管锻炼好身体，心情放松，血糖自然好
2		谢谢你，就突然觉得以后变成他的累赘了，挺自责的，也祝福你有个好老公，我也会慢慢调整心态的，一切以宝宝为主，一起加油
2		有人说读书少才想的多，我觉得人太空也要多想，多找些事做，家里也好家外也好祝你早日不多虑。
2		煮饭还是洗碗，看了海瓜子TX下厨房，有模有样，好男人一个，赞！
2		南方的菜是真清淡，，好极了！，晒晒我做的晚餐
2		总会过去的，深呼吸，调整好心情
2		开心点，一切都会好起来的
2		有家人的支持会更好的抗糖
2		心情好，吃得痛快，血糖也美丽
2		祝，祝糖友们晚安!明天更幸福!!!
2		生命的动力源泉就是这甜蜜的笑脸吧，这个世界太美好，大家一起加油！
2		国庆节快乐，祝广大糖友国庆节快乐，吃嘛嘛香，血糖棒棒滴;另附上国庆节首天空腹血糖，棒棒滴，好心情就从国庆空腹血糖开始
2		美好的一天开始了。，各位糖友愿你们每天都像今天周五下午，充满盼头；像明天周六清晨一样，满格快乐。[]每一天都有爱相伴，被温柔相待！幸福满满！快乐起航！节日快乐！[]
2		玩玩啊，心情好，血糖也好
2		祝贺龙大大获得血糖仪一台，刚刚我关注了一下龙大大，不得了啊！龙大大抢了一台微策血糖仪！真是可喜可贺！羡慕嫉妒恨。
2		祝大家节日快乐，控制饮食不忘初衷
2		血糖好心情就好!这就是糖人!
2		看把你美的，我发现咱们论坛里好多可爱的糖人
2		多出去走走，多接触大自然，心情自然就好了
2		.营养要全面，多吃点动物蛋白，放松心情，调整好心态，在调整好工作时，一定要优先调好身体。把血糖控在理想位置。积极与医生沟通。你当前首要任务，把血糖控稳定。
2		不要乱想，心态要好，控制血糖加油
2		你这一说，我一想象心情好多了
2		糖人都有控制不好自己的情续的时候，主要是学会控制好心情，而不在别人的错。
2		新的一岁，要开心，保持好心情，好好生活
2		年年过生日，年年好心情。
2		生日快乐，天天好心情
2		开开心心过好每一天，今天是我57岁生日！，，，，今天是我57岁生日，我觉得生日与平时没两样，因为，日子对我来说天天都过的开心！也很滋润！很有幸福感和满足感，知足常乐！
2		借自己的生日之际，顺祝所有的坛友天天开心！永远幸福！
2		心态好，我和您一样的心态
2		祝你生日快乐，健康长寿。
2		祝您生日快乐!健康相伴!
2		衷心祝福你福如东海，壽比南山！
2		好多糖友都是研究生。体检没多大问题。放宽心
2		一个月前，出院，控制饮食，加强锻炼，摸索血糖变动规律，努力养成有利于身体的各种良好习惯
2		现在，情绪良好，身心愉悦，很享受现在的生活
2		有这个大家庭真好，谢谢各位回复，心情不那么差了
2		所以，刚得I型或者才得几年的TX，要有信心，我们的生活会很好！
2		这里有好多你的良师益友，不要刻意去寻找。你只需提问求解答好了，加油。
2		说的对，最后让他看到咱活的幸福，咱好好控糖活到90，到时候送他一程。
2		这种人在婚前看清了也是一件好事，调整心态，一定能寻找到真心的人
2		早分早好，这种人不要也罢，好男人多的去了。坚定信心，就算不要男人也能过好！加油哦
2		单着挺好，单身狗，吃狗粮，也很快活！
2		应该有，有着共同的生活:吃喝玩乐。心情好血糖也好
2		去吧，有追求幸福的目标，才能有控制好血糖的动力，加油！
2		每个人看到我都说：她怎么也会有糖尿病！，病房里3个人，隔壁2个阿姨都人很好的！一个60+，一个50+，一直会鼓励安慰我！
2		好好学习，早日帮我们攻克糖尿病
2		血糖好，心情好！，我就看看
2		向你学习，友谊天长地久!我们也是在这里面认识的，聊得来，我来到这认识了大家很高兴，本人没什么文化，自学上网，有的时候别字太多，闹出一些笑，还望谅解，学会上网也找到了乐趣!
2		哈哈，恭喜，这么快就和好了。
2		早上好各位亲人，确诊也半年多了，一路走过来有恐惧和迷茫，也有开心和坚强，希望以后的路能像它一样，顽强拼搏的走下去
2		不单单是控制不生气，还要学会保持好的心情。
2		谁又会甘心，既来之则安之，总得向前看，过好现在的每一天，愁也是一天，乐也是一天。
2		坚持血糖一定会控制好的，困难总会被战胜。病魔总会被打败。让我们一起抵抗病魔，只有坚持，才会胜利，让我们微笑度过每一天，加油！加油！
2		心，，，，，，愿，天南海北一家人，糖友都来这个群。再苦再难要坚强，想开洒脱过平生！
2		最后还是祝大家中秋节快乐，身体健康
2		必须的，不能冤枉好人哈哈
2		一切好好的，下班了，真心希望每一天所有的事情都是好好的;;血糖好好的，天气好好的，心情好好的，家人好好的;;
2		你这是在哪里上班啊，风景这么好。应该对身体有帮助。
2		风景如画，在这里上班能不心情好嘛！
2		大家早上好，【开心一刻】
2		开心，最近联系我失联20年的同学，一下子多了好同学，每天同学群里都很热闹，好怀念我那青涩的学生时代！
2		开心就好，血糖控制的好才更好。
2		越来越好，越来越爱这个圈子了，时不时的进来逛逛，翻读每个帖子
2		正常人也会有各种不顺利啊，不要有心理暗示，糖人和不顺利应该没有因果关系吧。好好加油！现在社会每个人都会压力的。
2		5.8非常好的血糖了
2		谢谢，祝愿大家天天健康
2		我的宝贝儿，每次测血糖，宝贝儿看到了我手上有血，都会替我吹手指头，谢谢你宝贝儿，为了你，妈妈也要好好的控制血糖，伴你健康成长，妈妈爱你哦
2		一天这么吃，还没过7，挺好的。
2		这里很多糖妈，不用灰心，好好控制，当然我是男的
2		身体有一个逐渐恢复的过程，保证孩子营养的同时要注意科学饮食，调理好自己的身体。
2		祝宝贝生日快乐，永远健康快乐
2		，说实在的，想孩子了。好啦好啦！不伤感了。祝大家节日快乐。血糖妥妥滴
2		真是个贴心的小棉袄，羡慕你，有个好姑娘。
2		，开心(;_;)哈哈哈，雅曦妈妈在此提前祝大家中秋节快乐
2		节日快乐！够一个人吃好吃的了
2		中秋快乐！，好久没做饭了！今天有时间！
2		只有你乐观积极的控制住病情，才能去做试管，才是对他们最好的回报，如果这么悲观下去只会加重病情的，相信自己可以的，加油！！
2		医院条件很好，心情放松些，祝健康
2		祝健康，祝中秋快乐！
2		学几天吧，心情好啊
2		最后让我们一起见证我们糖人的未来，哦也，那啥哈，感谢下我媳妇，不离不弃感谢父母，感谢论坛，感谢CCTV，嗯，都谢谢吧，学会感恩也挺好
2		就这心态，我就该好好学学了
2		今天天气很好，心情也很好，约着姐妹出来逛街吃饭，好多年没骑过自行车了，感觉真的很好。希望每天都这么轻松快乐
2		右边是楼主，心情好才是真的好。
2		越来越好了，加油，我空腹22.7糖化14.2确诊，医生都没敢叫我喝糖水了
2		吃吃喝喝，中秋节就快到了，过节的气氛真好，这几天不是送礼吃吃喝喝就是接待亲戚吃吃喝喝，正好一盒试纸刚用完，果断把血糖仪封存，眼不见心不烦的过了节再说吧;_;
2		很好了，不必苛求，难得过7也不碍事，控制饮食、加强运动，快乐享受生活
2		我6月17号确定，6月18，19两天在网上认真学习了一下，还好，立马就高兴了，那时候孩子正好要中考，也就没说，三天吧！或者更短。我说的是2008年。
2		这病确实让人刻骨铭心，我想我一辈子都不会忘记确诊的那一天。不过随着血糖慢慢控制好，人的心情也变的更好。对生活也有了希望。
2		田园风光，空气真好
2		糖尿病，以前好陌生的字眼，现在却变得如此熟悉，多希望这种病在我身上;糖尿病的到来，改变了所有的生活轨迹，曾经的期许，寄予的厚望，在此刻，又有什么胜得过：宝贝，我只要你健康快乐的成长！
2		这是做父母共同的心理，加油吧，慢慢来，控制好了没事的
2		明天去复查，今天先咨询了一下平安医生，，，，看到一点点希望，如果是糖耐量异常，我也会一辈子都保持糖尿病这样的健康饮食习惯。
2		你的血糖终于好了！功夫不负有心人啊！杠杆滴！
2		血糖好心情就好，心情好工作就得心应手。
2		走走看看心情会大好
2		咋天晚上公司加班晚餐没打针，咋天晚上吃的拉面没有打胰岛素，忐忑了一夜，今天早上一测。4.7。感觉好幸福
2		血糖控制住就好了，除了麻烦点没什么可怕的，我也为能陪我家小子久一点而努力勇敢，加油吧
2		山坳里，空气好，血糖也好
2		什么都有第一次，我也糖后第一次喝粥，第一次吃冰激凌，等等等等，试过才知道有没有问题。也能今后更好的生活。
2		闲时洗洗脑也挺好，生活还是开开心心向前走的。。。操心多了，脑子好使
2		祝你生日快乐！血糖平稳！
2		哈哈，我好想自己才26岁;最大的财富啊！珍惜吧
2		别担心，一定都会好好的。
2		加油！情绪有波动在所难免。比我们儿童生病稍微好一点！
2		吃了煮方便面才7.1，不用纠结了，已经很好了
2		今天算是彻底放纵了，这个爸爸买的饼干当零食在吃，还买了一罐薯片～刚还吃了桃子～一整天都在吃，不过我都是少量多餐在吃，希望小姨子对我好点吖
2		以后运动你得注意量了。好好养好身体，论坛里等你的好消息。
2		我都不好意思说我是老师了！真心有文彩！
2		好呀！女汉子心理强大，健康开心
2		还没有发生的事，担心内疚起不了作用，现在注意好好照顾他，让他健健康康快快乐乐的长大就好。
2		是开心，希望它可以健健康康的长大
2		好心情好生活萌萌哒
2		家家都有难念的经，坚定信心，渡过难关，迎接好日子吧！
2		压力确实够大的，坚持吧，控制好病情，也是节约了。
2		最后一次发帖！，新的一天，阳光依旧美好，我将告别恢心的我，坦然的迎接每一天，血糖君你给我等着。
2		这么好的老公开心起来～
2		开心点，过好自己的每一天，暂且有美好的人事在，不要辜负自己的人生
2		就应该调整心情,心情好，什么都好。
2		好好吃药，好好坚持，我才18岁我都不愁，加油
2		愿我的家人都平安、健康；我能活到70岁
2		随感，休息了两个月，突然觉得工作的感觉wonderful心情都好了
2		你自己心态要调整好，控制习惯了就没啥大不了的，而且还能养成良好的生活习惯哦！
2		就是你被诊断为糖尿病毫无疑问了！只要正确面对，积极正规治疗，是可以好转稳定！
2		加油，糖尿病人的寿命和正常人是一样的，好好控制血糖，远离并发症
2		好好控制血糖没事的，我们儿童是糖，也带着希望往前走
2		希望我们都健健康康的
2		别这么悲观，要活在当下，管他以后怎么样，开心，吃好，喝好
2		做些自己喜欢做的事儿，有意义的无意义的，高兴就好
2		很多人都说我们糖人做事情都要顺其自然，顺其自然，真的好伤人
2		别这么悲观哦，心态要好，对身体才好。
2		开心些，这不是什么大不了的问题。你既不会是第一个，更不会是最后一个，你只是众多的DM中的一个，病情比你严重的还有很多。大家都期待着你的心情好起来。这样才有利于血糖控制哟！
2		4年了，已经四年了，哭过，绝望过，懦弱过，现在还是，要勇敢的走下去，为家人，为生命的意义，为自己！
2		曾经绝望过，曾经懦弱过，曾经痛苦的选择。现在好了，阳光普照蓝天白云，糖人在健康地幸福生活。
2		我的糖路历程，谨以此文送给许多小糖们，生活很美好，我是一岁的时候突发的糖尿病，别问我怎么知道，我就是知道
2		血糖控制应该挺好吧？心态好血糖就会好。祝一天比一天好！
2		加油，我刚得的心情一直不好，但是看到你比我小还这么乐观自学，我顿时释然好多了，快乐是可以传染的。哈
2		上天都是公平的，你能保持如此的好心态，生活当中也一定能得到幸福的
2		心态真好，向你学习
2		好心态，一切都好。点个赞！
2		凡事要网好处想，我觉得糖了后，失去很多，得到了很多，也看懂了很多，最大感触比以前更帅了
2		这个病诱因太多，爱运动体质好也不是保险，保持你的乐观心态，稳稳控制吧
2		哥们太帅气了。一型吗？一型要掌握好运动量哦。
2		我有时候因为血糖不好，发脾气闹情绪，家人都让着我，耐心的安慰i我
2		是的，好好控制血糖，一起加油
2		好，我一定会尽快调整好，心态的，谢谢，我们一起加油
2		我开始的时候，也是经常，发脾气，后来想想，这真是伤人伤己，慢慢调整我们一起加油，好好控糖
2		刚得病的时候是很容易发脾气的，过了大半年以后，血糖稳定了，自已也少许懂了一点控糖知识了．心情慢慢平静了就好．
2		祝你心想事成！
2		可以让他吃饱然后运动嘛，可能效果还好一些呢。有的时候心态也很重要。家人的心态也要有个好的心态，免得自己出问题。
2		第一次西餐，为了老婆孩子我愿意
2		糖人为了家庭，说的好
2		心平气和，不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，从容自若面对生活。对生活不失希望，微笑面对困境与磨难，心怀梦想，即使遥远。
2		说出来好点，瞒得一时瞒不了一世，坦白是爱情的基础，对自己也要有信心，加油
2		要按时吃药，积极治疗，珍重自己才能更好的爱别人。
2		难得遇见你老公那么好的男人，不要放弃，应该鼓起勇气抗糖，把血糖调好，生个儿子给他呀！加油呀！
2		谢谢鼓励。我病程应该还不够一年，去年的这个时候血糖都还是好好的。目前医生还不同意试管，因为查出了点小问题，她说吃药能好。
2		谢谢！但愿某天这病能治愈
2		早餐，不错，看着就好吃
2		祝福平安，健康面前什么都不算什么。
2		人生太坎坷，每关必须过。只要心态好，幸福还是多。
2		我是边运动边吃一粒奶糖，味道好极了。
2		我也经常和我妈吵架，但过去就好了，每个父母都为了儿女操尽了心，父母给了我们生命，养育我们成人，已经很不易了，凡事看开点，血浓于水，过段时间就好了，真的是子欲养而亲不待啊。
2		放松心情，糖尿病人一定要心情好
2		只要把血糖控制好，结婚要孩子是肯定可以的，为了自己幸福的未来，应该勇敢的去追求你应该得到的幸福，为你祝福，祝你好运。
2		微笑面对，幸福前行。在自己的世界里，在家人的世界里，在自己与家人的世界里，用歌声用欢笑用温馨用甜蜜把所有包围。
2		回复你，只是想告诉你，正能量，积极向上的态度，良好乐观的心态，很重要！
2		家园里很多积极向上的人。到家园里，不但学到好多知识，更重要的是得到好多鼓励赞扬，心态也好了很多很多。
2		家人是我们控糖的最大的后盾，你很幸运拥有那么好的一家人，也是因为你的优秀，她们更爱你
2		凡事不要想太多，心情好了乐呵呵。
2		哈哈哈，心态要好！
2		故乡建设得这么好，高兴！
2		很漂亮了，这只走从饭店回家路上随手拍的几张，好地方很多啊！
2		O(∩_∩)O哈！，健康成长就好。
2		赏心悦目，新的一天开始了，小金鱼赏心，小美女悦目，愿大家一天都有好心情！
2		嘿嘿，心态好，一切都好！
2		好心情，从早上开始；好血糖，从早餐开始，晒个早上空腹，顺顺哒。
2		还是好好相处吧，耐心治疗，尽量有时间到群里来和病友聊聊，跑多少都没事，只要有力气!
2		虽然这样说，但是还是希望自己永远在蜜恋中的感觉
2		内心，一个人撑久了是不是会崩溃？糖了之后，这些年在亲朋好友的面前展现的都是乐观坚强的一面，努力把自己活成没心没肺的模样！
2		吃过吧？很好吃，特别是到山上摘酸枣、逮蚂蚱，太好玩了！
2		祝愿你们永远幸福，快乐，美满，健康。
2		放下那毫无意义的担心，给自己选择一个哼着歌的路，不要羡慕别人，他们不一定比你强。开开心心的前进，走的累了，就休息一下，你也许会发现很多美好的东西，就在身旁。
2		想想除了吃，其他都可以做，多出去走走，这样最好
2		遇上这样的老人，算是你的造化，嘴上能说的，基本上心都不坏。你好她就好。老公会更对你好！
2		无题，有些烦恼，或许只有丢掉了，才有云淡风轻的机会。生活就是你微笑一下，然后再去回味。生活也就是你痛苦一会，休息一会，然后再去擦掉眼泪。最后才明白，生活就是哭了累了，继续活！
2		终于成功了，名字终于改了，希望儿子在抗糖路上愉愉快快，更加希望儿子的糖病能早日治愈！加油！宝贝儿子！
2		主食不少，血糖控制得很好，赞！
2		血糖控制的不错，祝愿尽快康复。
2		都说感冒影响血糖希望也能快点好~
2		感谢你们，彻底改变了我的思想，让我可以真心微笑面对糖尿病！
2		祝工作顺利，心情愉悦
2		甜蜜之路，还需努力，加油，小胖子！，阳光静好，淡然处之，唯有笃定，方能致胜。加油，小胖子！[奋斗][奋斗][奋斗]
2		老公糖后，我哭了三个月，现在好多了，慢慢接受吧，周围这么多糖人，控制的不好，也没见谁并发了，好好控制，好好生活。
2		有这片心就好！羡慕你们的感情这么好
2		找个男糖友，看了这个网站发现有那么多人想找自己的另一半，我也特想，觉得说出自己的愿望也不是那么难为情的事情
2		恩谢谢，我会心怀美好
2		恩，无论怎样都得心怀美好
2		心情好血糖一定好、、、、、、
2		早安，心里装着美好，眼里的世界就美好。能遇见一个愿意迁就自己的人就是三生有幸。昨晚让你们担心了我永远爱你们
2		嗯嗯~一同好心情~
2		调正好心态，人生总是要前行.
2		不要急，不要怕，我跟你一样，心情比较焦虑，现在稍微好一点，多学点糖尿病的知识，要有信心，加油！
2		我已经经历过刚得病时的心情低落，现在心态调整不错，希望你也早日调整好心情
2		糖了不算什么，好幸福的一家人。
2		那你心态好，或者控制的好
2		曾经我以为我会被整个世界给抛弃，我也准备好孤身一人，有次我比较感伤的跟我妹妹诉说，她安慰着说：有时一人背着行囊带着你的血糖仪一起去闯天涯，也是一种不错的人生！
2		老天夺走你一样东西必定会还回你一样更好的，珍惜当下，祝你幸福！
2		糖人要自信自强！祝福楼主
2		刚住院那几天，正赶上糖尿病知识讲座，护士长主讲，去的人倒不少，但只有我一个人是拿着纸和笔去的，看着那些面带笑容，嘻嘻哈哈的同僚们，我都觉得自己有些另类，你们究竟是来治病的，还是来享受祖国的医疗服务的
2		看奥运啦，心情很好，奥运会开幕啦。今天系统测一下血糖，天好热不爱动。
2		是啊。保持好心情。
2		为了更好的控制血糖，一起运动，加油。
2		希望女儿能开心地生活中，不管将来我在世界的某个角落，我依然会想念着你！
2		最爱吃绿色心情，看着心情真好
2		只能现实地期盼：愿血糖平稳，没有并发症。一起加油吧！
2		加油，好好控制，耐心等待治愈的
2		榜样，昨天看到姨奶奶了，据我知道她得糖尿病至少接近二十年了，如今七十多岁的人精神矍铄，健步如飞，声音洪亮，这几年不打针不吃药就靠饮食控糖，没有并发症，真好！
2		喝干红，我之前没查出来糖尿病的时候每天睡前就会喝一杯，后来刚查出来的肝功不好，停了一阵子，现在又喝上了，我发现我睡前喝了干红，早上空腹血糖很漂亮哦！
2		明天就确诊糖龄两月，要去复查了，祝我好运吧，附近10天血糖记录
2		确诊，DM，两月正了，确诊时空腹血糖14点8，这60天真的是感慨万千，也忠心希望各位糖友们控糖顺利。
2		心态放好，控制好血糖，糖人的未来一样多滋多彩。
2		大家好，我又来了，大家好，我又来了，家里发生太多情况了，一言难尽，但我见到小鱼还有那么多朋友，好开心呀！小鱼恭喜你，我当然记得你啦
2		早晨！人生一世不顺心的事多了，大步越过就好
2		适应中。。，不到35岁，7月27号诊断为2型，在车里对着老公大哭了一场，没敢跟老妈说，怕她担心，这两天情绪波动挺大的，觉得少了好多人生乐趣，争取先调整好心态吧！
2		嗨，楼主，群里很多年轻人的，慢慢调整心情，对身体好！
2		慢慢的心态就会好起来的，今后不免会受到外界的影响，尽量去适应吧
2		坚持饮食跟锻炼只要活着就有希望
2		希望真能治愈，毕竟糖人都是期盼的！
2		看开一点，淡泊一点，宽容一点，他人爱怎么说就怎么说，我都视而不见！开开心心过好每一天！
2		我真的渴望这样无忧无虑的日子，现在每天都有太多变化和操心的事了
2		烟台美景，兜兜风，看看海，心情好舒爽
2		加油加强运动，常测血糖，会好很多的。
2		我女儿15岁刚得一型糖尿病2个多月，现在她自己打针控制血糖心态也蛮好，一型和吃的没关系，是自身免疫系统疾病，以后的路还很长要正确对待疾病。
2		血糖可以稍微低点，心情可不能低；为了美好的生活，我们共同努力，加油。
2		嘿嘿，我也是觉得，控制好了就行，担心这担心那的，难道担心就能好了？我不喜欢一直抱怨的，动起来才好
2		就怕有人胡思乱想，自己调整不过来，一开始谁都要发泄，最后还是要振作的嘛希望给新人传递正能量，其实我也是新人哈哈
2		O叔不错，是个热心肠的好人。
2		！希望所有糖友们都能把糖控好！开开心心的过好属于我们自己的每一天
2		早晨加油站！，，笑着，你会发现，全世界都是美好的！而你的心情也越来越好，不论生活有多难堪，请用嘴角上扬的弧度，打败它！你会发现，微笑是一种神奇的力量！我一直相信，爱笑的人运气不会太差
2		心情好，血糖就好。
2		心态调整好！加油！
2		很多人没有犯错珍爱生命也会得病。没有一帆风顺的人生，希望困难可以让自己更坚强。大难不死必有后福，还有温暖的家人陪伴。希望楼主的身体快恢复。
2		心空荡荡，慢慢的容入这个世界，也习惯了陪伴。望一切如期而至！
2		你是80后，还年轻啊，应该积极面对，像我一样，自从开始跑步，人乐观开朗积极很多，精神头也强了，已完成好几次半程马拉松，正准备跑全程的。很过瘾的，不信你也试试。
2		心态好血糖好、、、、、、
2		看了你这个，我的心情好多了，我的心情也是反反复复的，哈哈。
2		写得相当好！心理良药！
2		加油，为了妈妈不担心，你也要好好控制
2		有妈妈在真好，祝愿伟大的母亲健康长寿。
2		爱意满满。男票好幸福。晚上多运动
2		好温柔细心。平时我男票也是各种提醒监督，但是身体健康问题要自己重视才能更有效管理，爱人的提醒会让心里暖暖的可是控糖更多是自己的责任，只有自己能24小时监督自己。而且都长大啦不是小孩子
2		调节好心态，平时注意些，加上亲友的理解和支持，也是没有问题的。
2		积极控糖，保持每天一个好心情
2		遥望夜空，脑海闪过多年来的坎坷遭遇、生死经历，脸上不由浮起笑容。糖尿病改变了我的生活，却也使我体会到了别样的人生滋味。呵呵，漫漫人生路，慢慢的去品味吧！
2		谢谢，每次听到这句话心情更好啦。
2		祝愿永远幸福，开心快乐！
2		保持好心情！相信该是你的就是你的，不是你的也无法强求。尽最大努力求最好的结果吧
2		乡党见乡党，尽是正能量。平和好心态，齐心抗血糖。
2		糖友们好，不经意间走进了甜密家园，感受到糖友们不息的生命活力，感动万分，加入吧！十八年病史的唐人
2		有了楼主的加入，新糖友们更加有希望，还请楼主不吝赐教！！！
2		盼望医学赶快发展吧
2		好心态，好生活
2		很好，咱糖尿病人还是找清闲的地方好一些！
2		好心情，平凡的牵牛花，每天向阳微笑，攀越而上，赏者心情愉悦。。。
2		不要悲观，心里要充满正能量，现在生活水平这么好，工作有非常多种，慢慢找，总有一个适合你，选择自己喜欢的，自己爱好的，美好的生活等待着我们，努力！加油！
2		生活再艰难也还要继续走下去。小时候吃那么多苦都能过去，说明你还是坚强的，能挺过一切难关。再想想父母，他们一定是希望你好好的，所以别想太多，好好的控糖，开心的活着！
2		1982年的今天，我被诊断为胰岛素依赖型糖尿病，33年过去了，我依然健在。除了眼睛那点小毛病，身体还很不错呢。一个月前去西藏玩了十天，验证了我很好，详情看博客
2		祝你健康长寿，，，，，
2		看到你，心里就充满了希望
2		天使之光在论坛让大家看到了希望，也为大家控糖树立了榜样！
2		我29，一型的10岁以下多了去了，都活的好好的，血糖控制住了，和正常人一样而且我们活的更久，因为我们现在健康饮食，积极运动，生活规律
2		生命绽放如花～，每天看到阳台上的花无论阴晴都开得那样灿烂，就觉得我们的生命也该如此，不畏风雨尽情绽放，充满希望，充满力量！写给各位糖友共勉
2		哈哈这首歌我也好喜欢～～
2		心态挺好，继续加油哦
2		一起努力，都有个好心情！
2		祝你天天开心，血糖平稳！
2		我认识我们论坛一朋友，确诊糖尿病后，连遗像都拍好了，她一直很认真地控制血糖，现在算起来病了也有十年了，还是好好的
2		我就是因为就一个宝宝，以后自己我不放心。如果他真的有个兄妹，他们能互相照顾，我也就放心好多了
2		无助而又伟大的母爱！时间是最好的良药，过程很痛苦，但一切都会过去
2		心态好血糖才能稳定啊！
2		尽量保持好的心情，有这种病，确实是比较麻烦，能保持好的心态对更好的控制血糖有很大的帮助。我们一起加油。
2		先糖后结婚我公公婆婆也都知道，对我也很好，不要太悲观，只是说明你没遇到对的人，糖尿病跟高血压一样，人人都可能会得，虽然中老年偏多，只是你较早得了而已，没啥大不了的
2		不小心点了赞，抱歉！我觉着不要精力都放在这个上，多培养点兴爱好，做点有意义的事，世界上不幸的人太多了，他们都那样热爱生活，珍爱生命，多看点励志的事情，加油吧！
2		早睡早起，规律生活，抗糖到底，怀揣着希望，积极向上，乐观的心态来面对未来，要自律自控自省！
2		锻炼身体的好去处，沿着小路走了一会，又发现了一个锻炼身体的好去处，环境幽静，空气新鲜。
2		环境好，肯定空气也清新。
2		环境清静，心情很好。
2		你的医生真好，祈祷我也能碰到好医生
2		只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，
2		我每天三针，习惯了，一个星期就调节好了，多看看论坛阳光的地方很多，减肥减肥争取裸奔
2		好，谢谢，我在去找医生仔细问问
2		我确诊半年了！刚开始也是每天睡不好老是想！现在淡定点了！前几天刚拿体检报告一个箭头都没有！完美！得糖给了一次重生的机会！加油！大家一起努力
2		早上好！，心情随着气温的下降而比较愉快，意味着早上可以外出运动了，兄弟们，运动起来吧！
2		宝宝百岁生日，祝群里的糖友幸福家园，多姿多彩！努力控制一样生活很好！
2		心情好，血糖就好；血糖一好，心情更好。
2		良好的生活方式让你远离其他疾病，加油
2		说得真好，一起努力抗糖!
2		糖尿病患者平时要控制血糖更要控制血脂血压初得糖尿病的事情人不注意这二点，那并发症就会早日到来，糖尿病不可怕，并发症太可怕了。愿你愉快每一天。
2		我也很喜欢，感觉很高兴，每天都会打开好多次，看看大家都在干什么;
2		楼主血糖控制很好了，节制点饮食完全OK的
2		放心了，希望一直健健康康
2		幽默，[呲牙]【开心一笑】[呲牙]
2		加油，锻炼控糖好！
2		环境真好，要我，最少跑两圈
2		好的！感谢网站工作人员！感谢甜蜜管家！
2		慢慢来不要急，找个糖人一起抗糖也挺好的
2		生活照常，心态要好
2		就是为了让你多走几步路，锻炼身体，早日把血糖控制好，应该感谢设计公交站点的人，
2		不要惧怕糖尿病，要勇敢科学的去面对，写的好
2		一型的要扎胰岛素。开始也是很难接受，慢慢就好啦~虽然有些麻烦，就当提前关注身体健康啦。好好控糖~
2		我刚20就糖了，现在五年了，每天都打胰岛素，还没结婚的一姑娘，我现在一样过的很快乐，每天都过得很充实，不管怎样生活都要继续，心态放好，接受不能改变的，做好自己该做的！
2		何必偷着哭？控饮迈大步！保持好心态，生活也幸福。
2		这样的天空，心情很好
2		只要自己喜欢就可以啊！又不是你父母找老婆，老婆是给自己过！谁家父母也不愿意自己孩子找有病的。相信自己爱就爱下去久了你老婆对你父母好你父母就能接受了啊！加油！加油！
2		人生没有后悔药，从此振作起来，抛开一切负担，控制好血糖，生活从新开始。
2		控制好血糖，活好每一天，别想太多
2		开开心心过好每一天
2		日有三餐，夜图一眠。有说有笑，愉快一天。
2		加油，希望我的血糖下次检查也可以很好
2		兄弟啊！想开些！我是一型糖友，没什么好怕的。该来的总是要来的。开开心心过好每一天，不要有什么顾虑！不过糖尿病方面的知识没事多看看，多学习学习，让心里有个数，这样就不会瞎想了，也不会自己吓自己。
2		开开心心过好每一天，不要有什么顾虑！
2		好多糖人初期都是空腹正常，餐后高，餐后30，不可能是半年前的问题了。兄弟，想开点，慢慢来吧。过段时间就好了
2		调整好心态，积极治疗控制好血糖，恩爱一辈子!
2		心情，纠结了好多天，今天终于测了两次血糖，晚饭餐前6.4,餐二7.1,真的感到欣慰。二十来天的饮食控制加晚餐后五公里快走和药物控制还是有点效果，加油！
2		血糖短期内这么好，不错啊。
2		身心脆弱时总渴望有爱伴其左右的，我住院的那二十四天也是如此，慢慢心里平复就好些了。
2		树立一下信心吧，一型有五十多年没并发的，二型以前人得的晚，四十多年没并发的也是有，向榜样学习，什么陪好久之类的少说说，要做好的就是控糖，开心过每一天
2		战神疾病，战胜自己，做人生的前者！相信我能，你能，我们大家都能！！5号坚强起来，大哥为你加油！你是好样的！！感谢4号的鼓励！谢谢，谢谢你们！！
2		减肥以后肯定比现在的血糖要好的多
2		小花，清晨的花很鲜艳，愿大家都有好心情！
2		没有痛苦！悔恨！恐慌的必要，不就是老公有糖嘛，只要驾好五套车，建立支持、鼓励的积极治疗效果，产生一种轻松、愉快、超脱的共呜，提高生活质量的目标享受健康人生。
2		会变好的，保持好心态，有利于病情。
2		抱抱楼主。看完真的很心痛因为我也经历过这样的事。满肚子的委屈和伤心。看淡点吧，保护好自己好好生活才是王道。活着一定有希望的。
2		心情一定要好，想得到的不见得是你最需要。认认真真做事，踏踏实实睡觉。即使有些忧伤，也要把它藏好，现在还不是秋天，你的收获还没到。
2		想开就好，开开心心过好每一天才是人生。
2		理解！都是这么过来的！调整好心态很重要！一起加油
2		面对事实，关键是要把自己的心态调整好。
2		运动改变未来，早上跑3公里，上班来回骑车10公里，晚上跑3公里，一日三餐都正常吃，不吃油腻，烟酒从此不沾，坚持10天了，人感觉精神了好多，就是体重没少，加油。
2		复查，今天去医院复查愿一切都好
2		复查，随便检查一下血糖仪是否准，8:40分血糖仪的数字，空腹，希望一切都好
2		一年了，打胰岛素一年整了，时间真快，虽然心态没有生病前好，但我会继续努力的
2		呵呵，哥们，每天扇自己两耳光，连续三天，第四天停止，那时就觉得：啊！好舒服啊，就心情愉悦、乐观向上了！
2		说明有人关心你，好事！应该高兴才是。
2		别想太多，想太多也没用，保持好心态，加油！
2		她父母也知道了，刚开始也是不同意的。但是在她的一再坚持下也就默认了。其实别人怎么看待不重要，最重要的是对方怎么看待了。反正我是相信缘分的！谁说糖人不能拥有幸福的。在此祝福你早日拥有自己的幸福！
2		老朋友早上好，谢谢您欣赏、指导、提示。六毫米针头
2		好羡慕你的心态，啥时候俺也能像您这样
2		确实是这样，尽自己努力去做，但不用吹毛求疵，控糖的目的是为了更好的生活，既然糖已经是我们生命中的一部分，那就带着它一起快乐的生活！
2		好心态才有好血糖，你高兴小姨子也好
2		嗯好的！谢谢你了！具体还得看医生的
2		春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事掛心头，一年尽是好时节。到外边走走散散心吧
2		当然要走，人生是美好的，加油，不要气馁
2		我们才刚开始呢，放宽心吧，人生总有挫折，坚强面对，会发现很多美好的
2		有没有并发症？我可是有并发症的，每天混身刺痛，天底下有很多这样的糖尿病人，每个人都有每个人的应对方法，都想好好的生活下去。
2		也祝你幸福，看见你的帖子，祝愿你们永远甜甜蜜蜜
2		我希望论坛里的糖友都能过得开心快乐，大家也可以去看看那套碟，或许对我们有帮助的。
2		呵呵，我希望论坛里的糖友都能接触到这个，应该可以改变很多人的
2		的确不错的。不过多看看佛学，听听佛乐、轻音乐，也不失为一种放松心情（境）的好方法。
2		飘雪你要是会做好吃的就更上一层楼了，看着就是享受。
2		开心过好自己的每一天才是最重要的哈！
2		但愿所有DM都能有这样的好心态
2		这个叫心态好，不容易！
2		希望一直能保持这个心态！
2		祝福所有的小朋友节日快乐，健康、平安、幸福每一天！
2		祝小米乐宝宝生日快乐！健康成长！也祝福所有的小朋友儿童节快乐！
2		唱得很好，而且，听得出来，为了儿子，唱得很有心。
2		儿童节快乐，也祝愿自己的儿子节日快乐哈。。
2		哈哈，祝你儿子节日快乐啊~
2		可爱的米乐，好有心思的妈妈啊！
2		谢谢,同祝你也开心幸福
2		吃好喝好，端午节安康愉悦哈
2		保持好心态，振作起来。没办法，生活还得继续。
2		共同祝福我们这些活的甜蜜的糖友们。
2		端午健康，祝大家端午玩的快乐，吃的健康，本人在这多唠叨一句，糯米升糖快，糖友们记得不可贪吃哦
2		节日祝福，端午节快乐！过一个与往常不同的节日，控制饮食+运动
2		端午节快乐，祝大家天天开心，幸福快乐
2		放松心态，对血糖，对健康都有好处
2		开心每一天，保持心情愉快，是最好的治疗
2		恩，吃得下，睡的香，心态好不光治这个病，还养生
2		糖尿病没什么大不了的，改变一切生活饮食习惯就行，顺其自然，该干嘛干嘛。开开心心过好每一天才是最重要的。
2		分手快乐，今天跟谈了一年多的女朋友分手了因为咋们这病但是想开点吧希望她能找个很好的
2		希望大家都能认识到，还有提高宣传力度，我以前不是太了解这个病。现在知道了，有点晚，不过可以更好的服务他人。
2		美丽心情，最近身体状态很好，皮肤比之前有光泽很多，加油！保持！
2		只要心情好，一切都能好！
2		每天都开心，一切都好
2		回来看看，得病也三年多了，不知道从什么时候开始就喜欢在论坛里面潜着了，不知道大家过的还好不，血糖还都正常不，希望大家都能坚强的控好糖，健康的享受生活！
2		没结婚的时候是一心想找个自己爱的人，结婚后才觉得有个爱自己的人才是好的。
2		绝对是可以的，我前女友就是这个病，我很爱她，也愿意接受。
2		大白天唱歌呀，好有兴致，从来没唱过歌的飘过哈哈
2		好好养身，好好锻炼，好好读书，好好上班，好好生活，
2		送各位妹纸们一枚符，今儿去吃火锅之前，我男票给我的，哈哈哈哈。转送给大家，天天好心情
2		很快会好的，只要照顾好身体，调整心情，加油！
2		楼主我跟你一样大的，刚确诊2个月，看开点，都会好起来的。
2		楼主要坚强哦，糖尿病有不是绝症，控制好了和正常人一样，这里面三十几年的老糖好多呢？
2		非常理解。物极必反，当人们的境遇到底谷时，便是向好的开始。振奋起精神，一切都会好起来。虽然这些话显得那么苍白，但振奋精神是走向未来美好生活的唯一正确的路径。
2		该来的终究要来，前面的路还要自己走下去，振作精神好好生活
2		糖尿病可控制，管好老公健康，家庭依然辛福
2		看着就不饿了，对我们现着的情况很有疗效，希望美女们多出来晒晒
2		第一次发表。。初三党，希望有个好的心态，与糖友们一起共勉
2		更加系统，完善，细致地监测血糖，为了更好的生活！！！
2		胡乱写的,感谢浏览,祝健康快乐!
2		多看点积极向上的贴子，控制好情绪，保持良好的心态，控制好血糖，为自己也是为了家人！
2		还年轻，生命只有一次哦！谁知道下辈子我们会是什么样？所以把握好现在！好好控糖！享受生活！
2		最终，要自己从头面对。好在看头像属于年轻的胖人，就事论事，糖尿病的治疗大有希望，先节食运动，再调整作息，完全可以很好地控制。多进家园，好好学习，努力实践，前途光明。
2		人逢喜事精神爽，多想点好事心情自然好了。
2		若无闲事在心头，一年总是好时节。
2		你还好能找到这论坛！多学习学习吧！对你有帮助！
2		互相学习。互相交流，把糖尿病控制好，与正常人一样生活。
2		欢迎常来看看，有什么不开心的在这儿说说就好了。
2		面包会有的，牛奶也会有的，调好血糖，好运会来的
2		看到别人癌症的痛苦，感觉糖还是不错的。至少比癌症要好多了，而且尽早养成健康的生活方式，帮助你远离癌症。
2		一路艰辛走过来，孩子家长都不容易。祝小娜娜有个美好的未来。
2		大概看了一下，对你家庭的遭遇深表同情。糖尿病是个体治疗，希望你能多学习控糖知识，论坛打针的孩子很多，血糖不是用泵就能控制好的，希望你多在儿童板块交流。
2		学好糖尿病的知识和病程自我管理比什么都强！很多长病程的病友从烧尿糖的年代开始通过自身的不断学习和自我管理实现了高品质的生活！
2		同志，你说的太有道理了！把我都逗笑了！我已经很久没这么开心过了。谢谢！！！！
2		老朋友下午好，您作品、已欣赏，祝您健康快乐！
2		健康饮食，良好心态决定未来，加油，，，，，
2		保持良好心态，生活更加精彩。
2		孩子有糖，是父母永远的伤。但日子还得一天一天的过，孩子还要有更好的未来，作为父母，更要团结与坚强。
2		说的好，佩服！希望糖爸糖妈都能这样面对！
2		别担心，找原因是重点。会好起来的。
2		祝您生日快乐！开开心心过好每一天！
2		用好的心态去迎接，你的下一份感情吧
2		得病后，我感觉啥也没发计较上去了，心态平稳了好多。试着改变自己，加油
2		安心养病，祝早日康复。
2		好好养病,明天再来看你！
2		抽空多来看看哦我最近可活跃了呢，今天心情也很烦，但是在这里叽叽喳喳就好多了
2		见到好心大哥，突然流眼泪了。好感动哦！
2		当初迷茫，为血糖着急时，姐鼓励过我要微笑面对。
2		把你喜欢的姐姐的话铭记在心，控好糖，迈开腿，笑对人生
2		我有两个儿子，我也担心，但没那么严重，不一定百分百的遗传，平时我很少让他们吃糖，经常让他们陪我运动，给他们养成良好的习惯，其他的就顺其自然吧！
2		乐观的心态对血糖也好
2		祝天下父母健康长寿！
2		青冈北城街道让糖妈节日笑开颜
2		好福利必须跟糖友分享！，谢谢血糖管理礼物收到了！！！明天新的福利又来袭了！觉得有必要跟大家共享。。。
2		谢谢您欣赏，祝您天天开心。
2		保持好心情，驾驭好生活。，，，确诊到今天刚好两个月，发个帖纪念下。刚入院时空腹血糖15点几，酮体3个加。你别说，住了十天院气色也好了，连脸部的皮肤都变白了，还增重了几公斤。（
2		嗯嗯，好好控糖！大家一起好好生活。
2		祝你身体健康，生日快乐！
2		生日快乐！好好庆祝一下！该开心的时候也要开心！
2		祝生日快乐，身体健康
2		谢谢!已经养好了，这两天也恢复运动了,每晚饭后慢走3040分钟,
2		对不起，刚仔细看到，A1C，6.0，应该还是挺好的。不用太纠结，可能还没到糖尿病阶段。说不定生活干预一下就好了。注意观察。
2		运动对我效果很好！
2		患了糖尿病，除了要注意保持良好的生活习惯和饮食习惯外，保持良好的心态也非常重要。
2		好心情好心态对任何人的任何病都有好的影响作用，有时候还是至关重要的。
2		不管怎样，还是得保持好心态。
2		谢谢朋友欣赏、指导、关心，祝您晚上好
2		嗯楼主好样的！祝你万事顺心！
2		当痛苦来临，记忆越来越坚强当时空扎想啥好事呢
2		好久没看到写自己故事的原创了，希望你能继续写下去。。。不过你不算小糖人了吧？应该至少成年很多年了
2		先要调整好心情，心情好了，一切都会好起来。加油哦！
2		保持沟通，保持好心态，凡事看开点
2		希望大家时时开心。
2		愿天堂里没有糖尿病，纪念我的糖友，祝福他一路走好.如果有来生一定要有个健康的身体~~也希望大家都要坚强，我们相互取暖~~
2		愿天堂里的你永远开心~~
2		坚强，一路走好，我们都是这样的过程走来的，压力太大
2		世界上没解决难题多了，再说即使糖尿病被攻破了，也说不好又冒出什么新的病呢？管好自己，最及时有效，现已有的药物和控制方法，坚持好了，这个病基本可控，不影响日常生活和寿命，就是麻烦些吧
2		现在对我来如果仅仅是一个糖尿病是多么美好的事啊！
2		好好养病，愿上主看顾你。
2		中国的糖尿病以及一系列的其他病的教育普及，，，，，其实政府有责任。挺住了！！！！男人就要有男人钢铁般的意志！好好治疗，找点力所能及的事情做做，天无绝人之路。慢慢会好起来的。生活中还有很多美好的东西。
2		确实是对病情了解不够，自己忽视了。不过，也不要悲观，现在好好的控制，好好的生活，慢慢的会好起来的。
2		活着也要有理想有抱负有好心情好身体好心态
2		好心情，人一定要受过伤才会沉默专注，无论是心灵或肉体上的创伤，对成长都是有益处！
2		是啊，年纪大的上网的少，所以这里的大多年级比较轻，或者文化程度高些，希望能通过自己的努力和科学的方法继续走下去。
2		积极面对，好好控糖加油
2		凡事往好处想，心胸就开阔一些，有好处。
2		老师幽默、祝您身体健康。
2		一直以来只要有时间和精力就坚持晚餐后运动，已快走为主，现在看来真是受益匪浅！不仅仅是药量大大降低，最主要的是空腹餐后血糖都漂亮！身体素质比确诊之前要好很多！
2		好的心态比任何治疗都管用，相信自己没错的
2		给自己放假一段时间，调整好心态，糖人没什么特别不一样的地方工作的话找到自己喜欢和擅长的，朝着去努力就可以，加油
2		早，新的一天，希望大家好心情。，开开心心的，什么困难都过去
2		刚得病的时候也想过，孩子还小，父母又老了，希望能够多陪陪亲人。16年转眼过去，感觉身体慢慢的变好，挺开心的。
2		常做吃糖的梦，味道好极了，，，，，
2		平和好心态，生活也精彩。
2		开心就好，积极阳光最重要
2		好心态顶顶楼主顶顶自己
2		对对对！比如有些人现在有钱春风如意谁知道将来怎么样！心态好才是好
2		有长春的糖友么？，我27岁，患糖尿病快10年了，血糖一直控制的不好，又特别懒从来不运动，天气越来越暖和了，现想找个糖友每天一起跑步，快乐的生活！
2		保持心态，乐观过好每一天
2		好好控制吧，另祝你宝宝健康成长。
2		祝你和宝宝健康快乐
2		加油！糖妈妈，我们都要好好活着！
2		别气妥，医学还是很发达！好好治疗，正确坦然面对！一定会好起来的！祝你好运！
2		别气馁，还年轻呢，健康生活，控制好
2		加油孩子，想信糖尿病在不远的将来会被攻破的。祝早日健康！
2		晒晒自己做的面包，糖了后就很少买面包了，最近败了一个烤箱，就开始折腾做面包、饼干。虽然样子不好，但是自己可以吃，还是很开心的
2		我也是闲，闲的时候我就玩一起来消除，郁闷的时候我就看吴宗宪主持的综艺节目，看了心情就好了，吴宗宪是最好的综艺主持人，没有之一，哈哈
2		还有我妈妈也是糖尿病人，比我严重一些但是心态却比我好太多，哈哈
2		好孩子，有你这份心，你妈妈付出再多她也值得。
2		最好中大奖，不用上班，安心调理血糖！
2		我是厂里的优秀员工、股市高手、好朋友、好儿子好老公好爸爸、唉压力山大还要和糖尿病斗争
2		自己的生活，是为了保证尽量健康状态好的情况下，体验生命，积累自己的认知，不是为了和这些人去计较。
2		希望各种事情可以一点点顺利解决吧，也希望在不久的将来，自己可以调整好学习状态，能够继续在这边的学业和研究，能够在相关的领域，为自己和dm的小朋友，能有一点点小的帮助。
2		真开心！希望糖友们跟我一样，天天开开心心的！不要想太多，想多了累！该干嘛干嘛！该吃吃，该喝喝，不就是少吃点少喝点么？周末就和朋友同学聚聚，聊聊天，带着儿子去玩玩！挺好的！
2		好好控糖，祝你好运！
2		振奋人心的好歌有很多
2		嗯，写的蛮好的，说出来了心里也会痛快点，找到你生活的动力，坚强下去，你一定会有一个更好的明天的，加油啊
2		好，我会加油的。我真诚对待别人，相信老天会眷顾我的。我现在就计划吧时间排的满满的，不让自己有空闲去想乱七八糟的事。现在最希望的就是能够一觉到天亮。很痛苦，睡不着。心纠着纠着。
2		哈哈，一点拙见撒，希望能给你一点帮助
2		祝糖友们元宵节快乐！，祝福糖友们开心每一天！
2		祝你生曰快乐;血糖平稳达标
2		谢谢大家的祝福！也祝大家节日快乐！血糖都控制的么么哒！
2		再次谢谢大家！有大家的祝福！真的挺感动的！祝家园里的朋友们都天天开心！合家幸福！
2		飘了几朵雪花，每天都会收到朋友圈和甜蜜家园的祝福亲朋好友或是认识的人会上门问候，他们都说坏运已经过去了，然而我知道不管是重建还是治病，一切才刚刚开始～
2		一定要控制好糖，我们的未来是星辰大海
2		5年DM女儿在父亲节之前写给爸爸，爸爸，父亲节到了，我给你买了个颈椎牵引器已经寄出去了，希望可以对你有点帮助。
2		孩子们都会明白父母的苦心大家共同努力一定会看到希望
2		懂事的孩子，祝你心想事成，快乐每一天。。。。。。
2		跟你的名字一样，觉得有些巧合，感觉经历也很像，看到爸妈操碎了心恨不得把我保护得滴水不漏，我心里总觉得有些难过。。希望大家都坚强起来，乐观地面对！
2		恭喜，恭喜，房子真好哈哈。
2		不要多想了，开开心心过好自己。目前的医疗水平积极治疗不会瞎的，加油。
2		勇敢面对积极治疗，面对疾病，没什么比斗智斗勇更加卓有成效的了。怕、绝望解决不了问题，勇敢面对积极治疗，治疗与健身双管齐下
2		祝愿，祝愿糖友们，猴年血糖更平稳！顺顺利利。
2		也祝你新年快乐，健健康康！
2		祝大家新年快乐！身体健康，万事如意！
2		同乐，祝新的一年身体健康！
2		猴年大吉，祝各位糖友新年快乐！早闻好消息！
2		来这里说说，也许帮不了多少，也许会气顺一点点，愿你天天心情好！！！
2		每个人的脸上都挂着笑容，那笑容看上去很快乐，是那种发自内心的快乐。
2		糖没有那么可怕，凡是嬉皮笑脸的老糖人，也都曾经经历过愁眉苦脸的时候，时间，会沉淀一切。也会告诉你，有糖的生活，也可以一样精彩。
2		没有迈不过去的坎，坚强一些，一切都会好的。相信你的缘分还没有到。保护好自己，控制好血糖。明天会更美好。
2		新年第一天血糖就这么不美丽，空腹6.6真纠结，祝大家2016.血糖棒棒，
2		同情你，支持你，祝前途光明，身体健康！
2		非常感谢大家的回复和鼓励，新年快乐！祝福大家都平安健康！
2		新年开心。缘分到了一切都会好起来的
2		我们小糖人一样可以要孩子的，只要控制好血糖就好了！孩子出生了注意孩子的饮食和生活习惯，虽然孩子是高发小糖人人群，但是也没说生下来就是队列的人！有信心才会有改变！
2		谢谢亲们的祝福，我已经走出来，仍然是那个自信阳光的女生，我还年轻，会找到那个等待我的人。谢谢大家的正能量，我们都更加努力带劲儿的活！
2		和同样是DM的朋友们聊天，总感觉很亲近，大家有没有这样的感觉！，在现实中不愿意让别人知道自己有这个病，在网络上加了很多糖友，有的虽然只聊过几次，但是就会觉得很亲切，
2		可能大家同病相怜，能体会到别人体会不了的心情！最近血糖很差！和几个朋友聊过之后，我又昂起了斗志，加油！一定让自己的血糖控制的好起来！
2		当然可以啊~~大家都是好糖友~
2		人这一辈子最大的敌人不是病痛，而是自己。希望所有糖友都积极的过好每一天。^_^
2		美丽的心情美丽的爱，，已经好久没有上这个论坛了，自从找到这个工作后，生活变得更加充实了。但中间也有许许多多的挫折，很感谢赵妈妈对我的理解和支持，像女儿一样对待着我。
2		我很想说不管我们有什么缺陷，只要我们有一颗热诚的心，不向命运低头，我们也可以过的很美丽。相信自己就是给自己希望，有了希望我们就能创造奇迹，这个世界没有什么不可能！
2		哇！好羡慕，可是吃这么多不怕高吗？
2		祝福你们吧~不管在不在一起~都要坚强的生活下去~就像我~就像在这个论坛上天天开心着的大家一样
2		我现在只希望自己未来的后代，（终于如果有的话）,能健健康康．我能活着给我父母送终！
2		我都快十年了，自己受了很多苦，坚持的也很辛苦。不过希望你心态还是好一点，心态最重要，活着就好好过每一天，尽量让自己开心点，祝福！
2		血糖控制好了，活着真好！
2		心情好一点，论坛里还有好多和你同命相连的朋友呀！
2		说的好，能够健康的活着是最好的
2		在我刚得病时，天空一片灰暗，转眼二十年过去了，我还在工作岗位上。对!活着、健康的活着，就是对自已最好的回报。
2		不错哦，快走是很好的运动方式。
2		现在肺结核也可以治好的，既然得了糖尿病就更应该关注自己的身体，把身体调养好了才能想其他的，如果你自己都不爱惜，别人又有什么理由来爱惜你呢？
2		祝奶奶身体棒棒的！不过老年人容易低血糖，还是要常测血糖哟。。。
2		祝老人家天天开心！寿比南山！
2		加油！没有找到是自己不够优秀，得病不能改变，但是努力改变做到更好，知道霍金吗？虽然我们没有他伟大，但是我们也没有他惨不是？
2		先把身体养好，把病情控制好，然后把习惯养好，把性格养好，我觉得这才是最重要的，不然过段时间你又会觉得命运不公生活不如意了
2		生活越筒单也好，远离城市的喧嚣修心养性！
2		加油~！，好好控糖，什么都不是事。。。
2		未治疗，我会好好的，谢谢关心。
2		好音乐像牵着的手，让人心暖！
2		还是要好好关爱自己，才三十多岁，控制好血糖，身体会好起来，性福也会重新回来的
2		一定要放宽心，像张少帅一样有个好心态，便可以活到101岁。
2		你这个可能会逆转的，平时多运动控制饮食，你的未来还是很美好的，加油！活40年没有任何问题哦
2		蛮好的,心情大好
2		有这样的平台挺好的，大家相互鼓励，患难与共，病也好的快些~
2		甜蜜家园糖尿病人的心灵家园，希望所有糖尿病人都能喜欢这儿，在这儿能得到其他病友的支持与鼓励。
2		幸福只是一种心理感受，希望所有病友都能积极乐观，不被疾病所击垮，从容面对糖尿病，精彩生活每一天。
2		是所有会员组成了甜蜜家园大家庭，有你我的贡献，甜蜜家园才能跟美好。
2		现在吃什么东西我无所谓了，只要血糖稳定，哪怕叫我天天吃青菜，杂粮，我也不在意别人怎么看我，我的心愿就是好好活下去，多陪陪家人。满足了。
2		取媳妇去了哈哈，结婚真好，哎！羡慕
2		祝你新年，，合家和睦身体健康心想事成开开心心
2		是一型的糖友呢，名字看着有点陌生。同祝福！
2		哈哈，好可爱，虽然过了，但还是祝你快乐哦
2		结婚，好想结婚，愿得一人心白首不相离
2		大家都要好心情，好心情.每天都要好心情，
2		谢谢，你也好心情~！！！
2		每天都要好心情,会意，微笑一下！
2		退休一年了。，退休一年了，这一年很高兴，每天乐乐呵呵带孙子，血糖控制也达标，还涨两次工资，涨了1300多。心情好极了，希望我们糖人都过的快乐舒心。
2		谢谢你的祝福，但愿我能糖人能像正常人一样生活长寿。
2		我也到点了，正在办手续。退休后也两项任务：一是控好血糖及保护颈椎，二是带外孙子，也是重要与很有意义的，希望象您一样快乐。
2		街景挺好。心情更好。
2		老人也是这样说的，就是想看看我们，可是我的这个心总是有点纠结，总是想带过去最好的让师傅开心，
2		三年了，积分18888，突然发现，论坛积分到18888分，而今天，来到家园的日子刚好整整三年，感觉不错O(∩_∩)O哈！这个，一定要纪念一下。
2		（转发）开心一刻，祝愿大家都开心
2		控制好血糖，努力赚钱，我相信，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排
2		我得病时也差不多19岁.竟然病情控制的很好,那还有什么好悲观的,去找爱吧,先别想太多,爱了再说
2		爱，就是不离不弃。多希望我的姑娘能看着我愿意为她付出的坚持。
2		美好的时光总是短暂的，，睡懒觉有睡懒觉的美，锻炼身体有锻炼身体的妙
2		有时在想要是自己不得糖尿病多好，有时想也有好处，让我重新审视自己，重新思考人生的意义。
2		不管遇见开心不开心的事都要好好活着，生命不是我们一个人的。
2		理解理解,请您放心,这些日子天气好得不得了
2		楼主加油，糖人初期心态会差点，这段时间过去了就比较好了
2		调整好心态，好好控糖，过好自己的日常生活。
2		好羡慕替你们高兴
2		把这段话写给那些因DM丧失动力，缺乏激情的人，希望他们看到后能有所觉悟，走出阴霾，重拾信心，面向阳光、生活安康。
2		保持乐观的心态，微笑着面对一切，我们都有一双隐形的翅膀
2		有个不计较这个病还疼你的老公，你应当感到幸福。还有好多一型的女孩子愁找不到老公。珍惜吧。
2		一般女人怀孕，和作月子都容易产生忧虑症。首先放松心情排解压力，做好养生，健康生活。你和你的宝贝健康了，有个爱你的老公。幸福一家，多好啊。
2		珍惜老公，珍惜现在的幸福生活，马上就要当妈妈了，别胡思乱想了，没事出去走走，散散心，有个健康的心态，迎接可爱的宝宝，祝福你
2		保持平衡好心态，糖人一样乐开怀。
2		谢谢您啦！现在心情时好时坏的，要像大家一样用平常心看待糖尿病，估计我还需要一段时间呢！我才大哭了一场呢，看到大家的安慰，心情还是好了很多
2		感谢各位糖友，祝贺，。大家共同努力。都健健康康的。
2		加油啊，DM其实控制好真的不可怕的，家园里这么多糖友不都好好的么
2		愿大家都去争当血糖达标模范.
2		今天真热，发点开心可乐的事，能博糖友们开心一笑就可以了。
2		感谢2014，未来的日子虽然艰难，我依然要同病魔斗争，可我准备好了，来吧，2015，我会坚强面对~！
2		哽咽中就此搁笔~！，祝愿2015所有的糖友健康起来~！
2		沉沉的黑夜都是白天的前奏。祝愿2015开始健康起来，，，，，
2		相同的祝愿也送给您~，我们都会健康起来~！
2		哇，你是博士，写的打油真好~！，谢谢您，一路有糖友相伴真甜蜜~！！！
2		顶顶帖子，会血糖好滴~~
2		在听.在感动.在为你们祈祷.在你和夫人的照顾下，雨时一定会生活得很好，不久的将来，糖尿病一定会被攻克。如果一定要选择是那种先被攻克的话，我希望是1型。
2		谢谢各位关心，愿与大家交流。现在每天给孩子打两针胰岛素，控制饮食，注意运动，经常检测血糖，情况尚可。
2		糖尿病并不可怕，只要你合理的照顾她的饮食，适当的用药，你一样给孩子一个快乐的童年。衷心祝福你们！！！
2		感人！愿天下父母和儿女身体健康、快乐久长。
2		祝福美女事业有成，爱情甜蜜，收获满满的幸福
2		真幸福，你是结婚之前就得病了还是结婚以后？我女儿21岁，得病半年了。我也希望她以后有自己的家庭和孩子。
2		和糖友一起去旅游哦。开心点哦，相信你会好的。未来属于你哦
2		祝福你们心愿事成!
2		励志词，不错，励志路，难走，祝好！
2		干家务从不用吩咐，不知不觉间都干完了，思想没压力，是一种很好的运动，利于心身愉悦，五架马车中的一乘，
2		我认识老公的时候，他得糖尿病已经2年多了，现如今我们在一起有6年了，过的非常幸福，要有乐观的态度，只要控制好，和常人一样的！努力，加油！
2		25岁，我遇到了生命中另一个重要的角色。不知该说是因为同病相怜而心有灵犀，还是因为惺惺相惜而感同身受，只知他待我极好，呵护备至。不错，他也是一名糖友，患病快10年，一型患者。
2		好孩子，你一定会有后福的。好好珍惜每一天，你一定会活得比别人更精彩。我也有一个糖儿子。我们一起加油！对了，你的文章太精彩了。
2		上帝对你的偏爱，赋予你这般的心境，这般的才情，祝福你啊萌
2		勇敢一点，心态调整好，过好每一天自己的生活，身体状态注意好，心情是自己可以把握住的。
2		是的就图个好玩，开心，哈哈。
2		心态啊，还能怎么办，遇上了这事就要勇敢去面对吧，保持一个良好的心态就好。
2		交朋友的时候得知他生病，现在娃都九个月了，生活挺美好的，没那么可怕
2		控制好血糖，就是最好的减压方法！
2		身心健康才是真的健康，心态要摆正，身体自然好
2		以乐观的心态对待，一切皆好
2		心态要摆正，身体自然好
2		小松,把血糖控制好.开心过好每一天.
2		真心实意送祝愿，太阳喜欢，月亮眨眼。
2		祝愿糖友皆如愿，觅友寻伴，到达港湾。
2		知道了。心里一直在想呢。哈哈，你好，我放心了。
2		自己保重。今年25岁去年结的婚。现在小孩6个月。生活很精彩。心态好点。DM也不是个事。5年前得的病。自己学会保护自己。自己学会面对生活。生活还要继续。
2		良好的生活习惯和态度，坚持运动，放开心胸，过好每一天。
2		我去年刚考完，知道现在很难，不过其实你平时都练好了，去了就是考心态，把细节做好，慢慢来就好。
2		谢谢各位糖友的支持和鼓励，我过啦，过程蛮惊险的，那个考试车真的好破呀，比我们教练的车难开好多哦，离合器好高的啊
2		去新疆，放松下心情，好久没出去了，天天上班日复一日。下周去新疆找个地广人稀的地，放松下心情。只是当地水果不能多吃，会有点遗憾。
2		生活不会永远这么难的，一定会好起来的，加油！我们一起控糖
2		看着伤心，希望一切慢慢好起来
2		看得我心里觉得有点酸酸的，你是一个好母亲，好女儿，希望以后能够遇到一个懂你，爱你的人，陪你一起走过人生
2		楼主加油，别放弃，一切都会好的。糖尿病也不是什么绝症。只要注意饮食运动控制好了就没事。
2		祝愿两位老人平安健康~
2		过了年我就27了之前的分手不久但是我不担心自己嫁不出去很不担心，愿单身糖友们乐观点
2		您的经历让我看到了希望.我是今年8月份确诊为一型,36岁,当时以为是不是就活不成了,那妻子儿子怎么办.出院后看了一些关于糖尿病的知识,论坛,现在觉得好多了,每天认真地打胰岛素,一样正常地生活.工作.
2		既然无法逃避，那就积极面对，心情一定要调整好，祝健康快乐！
2		我身边一个同事老公27岁确诊糖尿病，心态也还好，慢慢来，担心也没用，努力预防它
2		你想的很开哦做人就不可以死脑筋，想开点开心点活好一生
2		我们也可以和平常人一样的生活，除了要打针，监测，控制好饮食等，也可以做自己想做的，未来如何谁也不知道会怎么样，过好现在每一天，不要有太多忧愁，自己不开心身边爱你的人也会难过的
2		归来吧，这里有好多糖友。
2		六一快乐，愿我们永远怀有一颗童心~，六一快乐，愿我们永远怀有一颗童心~
2		得病是事实，既来之则安之，乐观积极面对，尽儿子的孝，尽男人的责任。我要好好努力。
2		很庆幸在自己可以照顾自己生病，那些小朋友是一点都离不开大人的。好想能等到治愈的那一天，至少在我有生之年能看到。
2		很高兴认识你，希望和你交哥们QQ1877615300
2		诗友会，一直想搞个诗友会，俱乐部之类的。坛子里有不少诗人高手，像大江老师，清溪老师，真心希望得到他们的指点。我把何日君再来这篇帖子里的诗弄在一起。希望有些闲暇的朋友进来逛逛，留下点足迹。
2		好惬意好轻松的心情体现，与糖友共欢，回楼主：
2		没看明白主题，只看懂楼主此刻的心情很好。
2		一切都是最好的安排，感恩所有的人和事，一切都是最好的安排，祝大家开心快乐
2		多愁善感的人容易心情不好。如今年纪大了，儿孙不用我操心，不上班白拿钱，心情天天好。
2		你把血糖、健康管理好了，事业做起来了，让人对你刮目想看，还怕没有追你的女孩？
2		这就对了，谢谢你周边的人儿，说明很多人素质还是高的，你好幸福哦，哈哈哇！
2		雪里听松是个热心的网友，不但书法好，文笔也可，为家园的繁荣有促进作用，他的好处说不完。
2		希望你在暂时的孤独中慢慢的品味、品尝生活！！珍惜目前所拥有，别再封闭自己、麻痹自己，相信茫茫人海中你会找到你心爱的人，永浴爱河！祝福你，期待你的好消息！！最后的一个建议：把论坛的头像改一改！！！
2		对于一个非健康的人来说，，一辈子好长，长的都看不见痛苦的尽头
2		希望有人陪我一起走下去，，也许这是一个奢侈的想法
2		心情超好~给糖管家提了个意见，又送了我一台血糖仪，哦也
2		顽童大哥好，久仰久仰。您总是能为论坛里的糖友答疑解惑，可谓德高望重啊。
2		感谢顶贴，祝健康快乐！
2		说的极是，保持良好的心态很重要。
2		一块努力，共同加油，相互帮助，争取早日能彻底治疗好这个甜蜜病！
2		谢谢前辈勉励，祝健康快乐！
2		你的心情能理解，过一段时间会好起来的。
2		节哀顺变，活着的仍然要好好的活下去，堂弟他也会希望你能开心起来的。
2		想开些吧～你表弟肯定希望你开心的生活。
2		加油，加油。有时感觉人真的好脆弱，在疾病面前，在自然灾害面前，在一切的一切不可控的因素面前，，，，，，但还是要面对的不是，一起加油。
2		GZ连续下了一个星期的雨，今天终于天晴了，总算可以和雨天说拜拜，心情也跟着好起来，还是有太阳公公的好！
2		心情好就好，良好的心态能促进健康！
2		我希望所有的糖友都能开开心心的！
2		见面了再说，就算没这病最后也不一定谈上的。不过感觉差不多，人合适也要提早说。随缘吧，走一步算一步，总会活好的。
2		看开点呀，虽然不知道怎么了，但是希望你看在我们大家都在挽留你的份上，忘掉不开心的事，时间会冲淡一切的，你知道不？你背后站着一帮支持你的糖人朋友，你不是一个人！
2		走好！希望常回家看看。
2		真的是好喜欢姐姐的帖子，很美很舒服，吃的东西也是很诱人
2		清早心情好，血糖也会好。
2		也不是散播负能量，只是真的觉得有些伤心，但是好的方面就是，感情这块可以暂时被动等待了，专心搞好身体，和工作，像7楼朋友说的那样，让其他加分项能加更多的分吧。
2		没想到有这么多病友，希望大家互相鼓励!共渡难关!
2		哇，好惬意，看电影，吃烧烤，好久没干的事咯.
2		加油，上帝虽然关上了一扇门，却会为你打开一扇窗口，耐心坚持下去，你的美好姻缘一定会到来！
2		快乐过好每一天，对得起家人我觉得这病也没什么
2		开心一笑，能控制住自己嘴巴的人，都很厉害，不管是说话还是吃。
2		我老公也是上月查出来的，到现在我的心里还没有走出来，我不敢面对现实，不过老公的心态比我的好，现在搞得好像生病的是我一样，我倒是真的希望得病的是我就好了，希望我们一起互相鼓励，快点走出阴影！
2		这些天在老公脸上看到了太多的无奈与勉强的笑容，只有在看到宝宝的时候才真的能看到开心的笑．有时候不得不承认，孩子就是家庭的调味品．她能带给我们太多太多的快乐．
2		我一定要让她从小就养成良好的饮食习惯！媛媛，妈妈在这里为你祈祷，祝福！愿你一生平安，健康，幸福！
2		是不是有点残忍啊？不得已而为之．以前老公晚上都要吃夜宵的，而且要吃好多好多，现在改过来了，用了３个月的时间，这也是个值得一提的事情，值得祝贺的事情吧！
2		怎么说呢，有些事说不好的哈，嘿嘿，，，还是谢谢亲的关系的哈
2		谢谢您哟，我也为她的行为感动，家里人都觉得读书是好事，但就是怕她被同学孤立，怕她不能很好对抗外界压力，因为毕竟是病人，我们家里人知道生病日子很难过，可是外人偏见就太多啦
2		问好，祝大家五一节快乐，，五一即将到来，在此祝福大家健康快乐，度过一个愉快祥和的假期，最重要的是一定要开心啊！
2		无论将来你们的爱情成与不成，那也是一段刻骨铭心，永远的美好回忆。
2		不要气馁啊！其实生活还是很美好的吗！人人都会遇到过挫折，有过彷徨的时候，只要你坚强地走下去，将会是一片艳阳天的哦！加油加油！
2		不要去怨天尤人，不要埋怨父母，他们没有错。我们更没有错。上帝只是给我们开了个严重的玩笑，警告我们要爱惜自己。。。既然有病了，就应该坦然面对。。。。人生还有很多精彩在等着我们！！！
2		谢谢。是的，糖人只有互相关心，把血糖控制好。
2		活着就是生命的意义，好好治疗吧，想想你的爱人，你的请朋友后，调整心态接受治疗，祝你早日康复！
2		楼主要好好活，要有信心
2		好好活吧，至少知道自己病了还有几十年好活。
2		心态好对控制病情很重要
2		趁现在没到那地步好好享受生活，为了自己活的有尊严多买点胰岛素备用。
2		放宽心，好好控制，定期查体，正规治疗，认真打针吃药，不会被锯腿的，我爸糖了30年了，腿好好的
2		病人、家属确实都很累，希望早日康复。
2		不要太焦虑了，，毕竟1型虽然麻烦点，但还是可控的。不离不弃，携手走过人生的低谷才会迎来灿烂的明天。祝你们幸福，迎来可爱的小天使。
2		不必与这些人计较！希望你继续在这里，有空和糖友交流！祝心情愉快！
2		谢谢！明天就刚好6个月了！现在没刻意运动，春节体重长了6斤，现在又达标了，血糖也很稳定，我感觉买菜，带小孩也起到了运动目的，因要带2个i，我们运动量就达标，您最近血糖可好！
2		很高兴您的关注，可是我觉得你还是做个采蜜的小蜜蜂好些！
2		可以看出来你也是个很有孝心很有爱心有担当的人，心疼父母，心疼老婆。好人一定会一生平安
2		二月二龙抬头，血糖好了不愁头。
2		希望楼主坚强，毕竟你还有个爱你的老公在，可以想想，有多少个糖友连找个家都困难，好好珍惜现在得到的吧~
2		理解你的痛，愿你坚强，恢复身体再要一个，多保重吧
2		好好学习糖尿病知识，控制好血糖还跟正常人一样。
2		你能走进甜蜜家园就是幸运啦，好好学习控糖知识，美好的日子等着你
2		恩的，大家一起交流酒会觉得不是一个人，会好过一点，考虑带泵了
2		还有我心情不好的时候喜欢一个人散步，什么都不想，走一段时间，心情就会好很多。
2		心存希望多研究，事在人为莫空愁。
2		生病期间，妈妈陪我在鼓楼医院，你出来并不方便，但也是为我跑前跑后，找熟人，找关系，希望能给我最好的治疗方案。
2		谢谢姐姐！也祝福姐姐天天开心
2		心情好点快乐一些
2		当然，心情好，血糖自然好。
2		是你的终会来的，顺其自然比较好，自立自强不可少，未来信心要坚强，春暖花开会等到。
2		好久没看到想要留言或者加分的帖子了，楼主心态不错，顶你
2		先把血糖控制好，总会有适合你的另一半。
2		我们坛子里有好多糖友成立了幸福家庭，别灰心只是缘分还没到，开开心心过好每一天，那一半会到来。
2		您说的是实情，不必讳言。我周边的男女糖友，确实没有剩男剩女，这也是实情。一个萝卜一个坑，蓦然回首，那人确在灯火阑珊处。首先，提高自己完善自己是正道。机会总是给有准备的人。祝您好运。
2		正在努力学习独处，还达不到你说的那么高的境界，只希望平淡些，省心些，有利于控制病情
2		给群友拜年，值新春之际，祝所有群友身体健康！家庭幸福！财大任性！洋洋得意！恭喜恭喜！
2		爱不分年龄,只是形式方式追求不同,死也不分早晚,只要活着的时候开心无悔就好.
2		良好的心态最重要,不计较年龄,不再在乎有没有病,永远保持生活的热情,任何年龄都有生机和希望
2		哈哈，好有意思啊~~楼主加油
2		那慢走，祝过年好。
2		祝福姥姥健康长寿。
2		祝老人家健康长寿！
2		祝福老人家长寿健康~！！！
2		看来你家有高寿的基因，真好，祝姥姥健康长寿，祝你每天都快快乐乐
2		我也是姥姥看大的，看到你的相片有点想流泪，祝我们的姥姥健康长寿。
2		你现在最需要做的是调整好自己的心态，积极配合医生的治疗。有什么不开心的都可以给我发消息的哈。
2		恩，是的哈，其实血糖控制好了，平时注意健康的生活方式，跟常人没多大差别的。
2		2012,我的本命年,也发生了很多事,最痛苦的莫过于确诊为一型DM,觉得天都快蹋了,但也能坚强面对.就在这艰难的一年,我的房子终于建好了,昨天刚搬进新家,很幸福.2012,难忘的一年.
2		2012年对于我来说好像也挺深刻，因为发现自己糖了，不管以前是不是，毕竟今年确诊了。因为太年轻而不甘心，可是命中注定的好像也没什么办法，在抗糖道路上努力着辛苦着。永远走下去。
2		2012年还是有收获的一年，上半年得了一个可爱的孙女，给我增添了快乐;下半年知道了这个家园，给我生活有了希望。祝糖友们元旦快乐！
2		年轻漂亮的姑娘，还有那么好的学识，你爸妈养了个好闺女，祝天天开心!
2		慢慢来，会好的，开心点，祝福你~
2		祝楼主生日快乐，天天开心快乐！
2		嗨，祝你生日快乐，天天健康，万寿无疆。
2		平时饮食注意没有什么的，好可爱的宝宝。
2		你想要的，全宇宙都会帮你！，好心态。。。
2		慢慢来，我觉得要自己接受自己你加我微信或QQ844063723希望我能帮助你儿子同时助于自己成长
2		看到你的回复，一下子笑出来了，哈哈
2		不要焦虑了，焦虑太多得了惊恐症才生不如死。心态保持好
2		天气变好，心情也会好很多
2		心情好了，血糖也就平稳了
2		是不是心情好了一切都好
2		心情对病情的治疗是有影响的，以乐观的心态去对待病情比消极对待的人要好得多的哟。
2		保持良好心态，生活一样精彩。
2		有个好心态很重要。
2		祝愿糖友们身体健康，以慰马老师在天之灵，马老师永远活在大家心中。。。。。。
2		珍惜当前.一路走好.
2		一个有声形俱佳的好歌手，一路走好
2		人生无常，且活且珍惜，一路走好
2		哈哈！那医生看上你了，这是挺好的一对。我这一辈子最敬仰的人就是医生了。我的初恋也是一个医生来的，可惜我和他相恋的时候，他只是一个医学专业的学生，没有幺姐说的那位姑娘的爱情故事那么浪漫。
2		漂亮姑娘就是好处多！LZ上点心，说不定就找到另一半了。
2		祝愿所有糖尿病人都能幸福快乐！希望有一天哪位天使能攻克并彻底治愈糖尿病！
2		今天吃面条了，今天吃的面条，西红柿鸡蛋面，挺好吃的，就是没吃完，昨天吃的胃难受，今天胃好多了。感谢我自己，照顾自己辛苦了
2		血糖良好健康相对正常已是满足，医学进步顽疾彻底攻克从未奢望。这病太复杂，治愈不易啊。
2		祝各位糖友们、糖友家属们在新的一年里平平安安！快快乐乐！血糖平平稳稳！！！
2		糖友要有好心情呀，心情是抵抗疾病的良药！
2		是啊是啊，祝你也开开心心，快快乐乐
2		恩，做点高兴的事，好好享受假期
2		祝你们永远开心幸福！
2		祝福!我们等着喝喜酒啊
2		糖尿病人最好能早婚，一日夫妻百日恩。
2		愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
2		新年好，新年新气象，祝朋友们2015年阖家幸福安康。工作生活顺心如意！
2		元旦快乐，，，瑞雪银光梅花香，真诚祝福来四方，新的一年好运连，心情如春生活甜。祝你新年快乐！
2		希望家园朋友在新的一年里血糖杠杠的。
2		24岁还很年轻，肯定可以等到攻克治愈的那一天。目前控制好血糖很重要。
2		想想上学那会儿，为了不让同学知道自己有病，打针都要避免让别人看见，就在路上或者其实你没人的地方，当时用的是猪提取的，用针管注射。再看看现在的治疗技术比以前好多了。好好活着，会等到攻克的那一天，
2		哈哈，有时候常常在想人为什么一定要结婚呢？一个人自由自在无忧无虑不是很好么。。
2		这帖子太美好了，有这样的女儿，做父母的真是满足了，为姐姐感到自豪。我真的是该好好学习姐姐，生病了又怎样，依然会有幸福的人生，关键看你怎么想怎么做
2		也挺好的，麻烦是麻烦了点，到了吃的时候超开心喔~~~
2		平安夜，祝愿糖友们平安！，慈悲的耶稣庇佑大家幸福安康，万事如意
2		那祝平安夜玩的开心
2		话说大超市就是好，还有无糖专区，市中心的大超市就是赞啊
2		好好控制血糖，参加高考应该没什么大问题啊！
2		好好控制血糖吧，控制好了照样正常生活
2		算是如自己愿了不过还挺好吃的有很多朋友和我买
2		祝一对新人永结同心，白头偕老！
2		祝一对新人永结同心，早生贵子！！！
2		天塌了还有高个顶着呢，微笑面对吧，只要心态好，乐观开朗，没什么大不了加油
2		希望过了这几天，我能完全从心理上也调整好自己的状态吧。积极面对总是对的，我知道。
2		照顾好自己，好好学习，不要让爱你的人为你担心
2		坚持下去吧，好男人不多的，大家互相体谅，包容才能走的更远，祝福
2		祝福你们健康快乐！
2		祝福你，也感恩世上有如你如我老公一样对我们不离不弃的人，相信我们的宝宝也会是幸运的，一起加油！
2		祝福，祝福糖人的家人健康永远！
2		不怕死的糖人也许有许多抗糖的好经验，对生命充满了希望，继续啊
2		糖尿病只要吃药基本正常，我也是刚晓得，我爸30几也得2型了，活到现在蛮好，医生说他这个心态肯定是有得好活来~~~~
2		擦亮眼睛，抚平心灵，相信自己，珍惜对我友好之人
2		血糖碰到有心人一般都不敢乱折腾，祝控制越来越好
2		谢谢，希望向你一样，只靠饮食运动。。
2		生活还是要继续，找到适合自己的治疗方案，科学饮食，一定有适合自己的运动方式的，就是坐着也有运动啊，慢慢地加大运动量绝对没有错，一动不动绝对不是好事。
2		我也曾经有和你一样的经历，每天到吃饭时间就发愁，后来吃了些舒肝健胃丸，加上体育锻炼，才慢慢恢复过来。这其中的痛苦我深有体会，每天到处走走，抛开烦恼，保持平和的心态，会好起来的。希望对你有所帮助
2		心情复杂，希望我对得起我做的决定，不过也谢谢大家的关心
2		人的一生，都在学习之中，会自学尤其重要。有自己找食吃的本事，就告别了挨饿。祝您成功！
2		一直认为自己会很健康的活着，爱家人，爱自己。努力而又认真的工作，证明自己价值和能力的同时也能为儿子创造更好的条件。
2		我要好好治病，好好活着，活得漂亮，活出精彩！
2		生病能及时得到及时治疗就好，
2		加油加油！做好朋友，一起战胜疾病。说心里话，有些时候觉得老是把身体的不适和心情的郁闷说给家人，好像给家人很大压力。我们糖人可能更能相互理解吧！
2		恩，一起加油！控制好了，其实我觉得和正常人没啥区别的。管住嘴，多迈腿！
2		我31岁确诊，今年33，二个儿子，大儿子五岁，小儿子才9天，唉.我们一起努力，一起加油吧，天天有个好心情！
2		希望有更多的人去感恩！
2		累！但高兴！，，儿媳给我们生了一对同卵双胞胎孙女！真的好可爱！
2		楼主心情深有体会，我确诊糖尿病时，自己说什么也不信！大夫说看我糖耐量结果可能都得了3，4年了，自己不知道，当时就担心妻子和她家人会因为这个离婚啊，什么的，但是我妻子和她家人还是对我很好，心里很温暖。
2		33个处世细节，找回我们缺乏已久的教养，中国本是礼仪之邦，我们本应是最有教养的民族，靠日常的点滴，希望能够对复兴中华民族的传统礼仪和教养有一点帮助。
2		呵呵。继续写。祝写得开心。
2		其实世界还是很美好的。
2		没有问题好啊，看样子你的血糖控得很好。
2		我是觉得查血糖高了，我情绪就开始走下坡了~不过测前我总是安慰自己，高了就追加，低了就补，都有补救措施的。最重要的还是找对方法控制好，人也轻松，精神也好，两全其美
2		平和好心态，生活就愉快。少发点脾气，全家乐开怀。
2		今天很高兴！老婆捡到一份好运气晚上还做成了一大笔生意。开心
2		管好血糖，开心生活
2		好久没泡坛子了，今天是咱们的节日，泡了下好久没泡的论坛儿，关注了咱们的微信儿，方便多了，大家节日快乐，血糖棒棒棒哒，每天开开心心哒
2		分享，分享一下心情，血糖好久都没下来了。刚6.0心情好。
2		血糖好心情就好，心情好血糖更好。
2		日今迈步从头越，享受美好的生活。忘掉一切烦心事，道路越走越宽阔。
2		真心羡慕啊！好好保养自己的身体！
2		恭喜楼主，希望高兴到永远。
2		人生如戏，把戏演好，以包容心爱公婆。
2		公婆也不一定是着急。我婆婆当初是这样讲的：生个孩子吧，趁我还不老，可以帮你们。现在想来还让我感动。我婆婆一直对我态度不好，但她很认真的照顾过我的生活，她的付出，让我把她当母亲一样感恩。
2		多找些乐子，散散心，可以去努力作，在工作中找回自信，可以去旅游，感觉大自然的美好，可以去谈情说爱，享受甜蜜，可以去运动，激发活力
2		有一个先患糖病，另一个后来也患糖病的夫妻生活得很和谐美好！
2		祝福ＬＺ一家和乐平安健康事事如意
2		可怜天下父母心！！！！！！！！！！！！！！祝LZ幸福！
2		祝福ＬＺ一家和乐平安健康事事如意
2		看到你的帖子，说得好象我自己一样，理解，理解，做父母的心都是一样的，让我们共同为我们的孩子祈福吧，希望她们健康快乐的成长！
2		两个糖人在一起那不风险更大，总会有不介意愿意跟你在一起的人
2		虽命运不可预测，但还是要努力去争取好的生活。就像有的糖人不控糖随意吃喝也能安渡晚年没并发。但我们还是努力控糖。
2		祝生意兴隆，糖人一起努力吧
2		我也是啊！要是有钱又闲真好！现在我还在努力当中，职业投资人是我的终极梦想的工作！哈哈，现在还得带病打拼中，希望将来能化身为职业投资人！有钱又闲真好！
2		祝考试顺利，心想事成！
2		为了自己和家人，养好身体治好病。
2		我发的那个糖友互助的帖子就是希望大家写写自己的经历的
2		看了很受鼓舞,，让孩子放学回来也看看，我觉得从小培养孩子坚强的毅力是有必要的，还好儿子心态比我好.
2		不要理会别人对你的看法，想哭就哭，想笑就笑，睥睨群雄，只做最真的自己，不管是哭还是笑，都要保持心灵的骄傲。
2		要坚强，你是家里的主心骨，一定要挺住，好日子会来的
2		这个年纪最好，事业有成，存款不少，房子几套，车子轿跑，儿女长大，父母未老。
2		呵呵，这年纪挺好的，除了得了个糖尿病好象没什么尴尬的！
2		好羡慕年轻！年轻就是本钱，年轻就是希望，好日子在后面。想信糖尿病总有一天会治愈的！
2		愿天下的糖人终成眷属，甜甜蜜蜜！，呵呵，少吃糖哦。
2		加油，你会拥有世间的最美好与幸福，衷心的祝福你
2		感恩您。人有不同，外在的世界有不同，但是，心灵没有不同。宗教有不同，信仰有不同，疾病有不同，看法有不同，心态有不同，但是心灵没有不同。万事万物殊途同归。愿您吉祥如意。
2		努力向你学习你的心态，可能的话我们做个朋友，我很需要一个好的心态。
2		祝糖友们国庆快乐！，我是位年轻的老糖友，在这里祝大家国庆节快乐，吃好，喝好，睡好，身体好。
2		真心祈祷，快好起来吧！
2		谢祝福。调整心态，积极面对。
2		一定要控制好血糖，为你祈祷一定会好起来。
2		继续努力，我相信自己会走更好，走的更加长久虽然只有仅仅40天，我好像融入这个大家庭，这个公司
2		嗯，要有良好的心态。
2		在这个世界，我看得太空，以至于，我要投入到不断的爱情中，希望找到一种世界的留恋
2		祝愿糖友们国庆快乐！
2		请看帖的糖友们祝我生日快乐吧，这样我也许会忘记没吃饱的遗憾。
2		嗯，谢谢，真心希望能赶得上那一天
2		哈哈，什么都好啊，给心灵找点慰籍
2		治病救人好啊！
2		祝糖友及家人中秋节快乐！
2		看来控制血糖和经营感情也有很多相同之处，都是要坚强的心理因素及控制方法，祝情有所属
2		愿健康永远伴随你！
2		随老人家意愿就是一种孝。我也这样，我老娘今年87岁了，我回家给我留的南瓜子叫我回家拿上，其实我家里很多但我也高兴拿上，这样老人家会很开心的。
2		又看到你的文章，为你有位慈祥的母亲感到非常高兴。我想你也是和你父母一样是位善良慈祥的母亲。愿你全家幸福。
2		谢谢你的支持与鼓励心里好暖和啊
2		祝你好运哈~！
2		不错，心情好，血糖好。
2		是啊，今天心情特别好，大家还在微信群里互相祝福那
2		是啊，估计心情能美丽好几天
2		不要今天心情特别好，而要天天心情都特别好！中秋快乐！
2		预祝糖友们中秋快乐！，同乐，，，，，
2		提前送给糖友们中秋祝福语！，同乐
2		月满人齐全，家国两团圆，花好月圆佳节夜，思念千里梦甜甜。祝福糖友们中秋佳节快乐，合家团聚，月圆人更圆。
2		可爱的小鱼，找到了归宿，替你高兴，祝福你们。。。。。。。
2		祝福你俩幸福，快乐的，甜蜜的，生活。
2		希望她早日恢复健康
2		放松点，放开点，随时想想心爱的妻子，想想慈祥的老人以及那么多关心你的人，你的心情就会好起来的。祝你早日走出困境。
2		我希望在以后的日子里，我能健康的活下去。
2		寻找规律，控好血糖，快乐工作，幸福生活，加油！
2		其实只要把血糖控制好了，就跟正常人一样，加油！
2		天真，可爱的孩子！控制好血糖，加油！
2		楼主好漂亮！祝你心想事成。
2		论坛里都是糖友，就当为糖友介绍你的体会和收获，陆陆续续发电子版，让广大糖友学习借鉴。这也是大好事啊！
2		老宅翻新，心情应该和乔迁新居是一样的，祝贺
2		祝你全家健康快乐，，，，，
2		祝你们永远开心！幸福！
2		.祝福你们身体健康永驻
2		呵呵，在对的时间遇到对的人啦，希望一直健康幸福啊
2		祝你女儿生日快乐，你们全家永远幸福！开心！
2		不下雨会保持上下班50公里的骑车运动，希望血糖控制越来越好，稳定在低一点的限度
2		血糖控制住就好了，糖尿病肾病就可以预防，加油
2		谢谢同时我也要祝福你，以及关心她的坛友，健康幸福，永远快乐
2		谢谢！也祝你天天开心！幸福永远！
2		祝福我女儿吧，女儿今年高考，今天出分数，一直紧张不安，我也很忐忑，平时成绩很好，这次发挥不利。祝愿女儿心想事成。
2		放心，一定能考得好的
2		明年今天会和你一样的心情。祝一切顺利！
2		祝您女儿取得好成绩，心想事成。
2		祝所有参加高考的莘莘学子，金榜提名，心想事成！
2		不要过分紧张，反正都有学校读的。当然，进自己理想的学校最开心！祝你及你家宝贝都开心！
2		祝心想事成！
2		这个乡长能力很好，祝他早日高升。楼主心情不好可以上来发泄一下，也可以到处走走，做些喜欢的事，比如动手能力强就去找些手工活做吧
2		病后的生活比有病之前更健康，坚持活下去，才会有希望。
2		也祝福一同在抗糖前线的朋友们,我们是无所畏惧的.
2		庆贺。希望每一天都这样开心。
2		版主30年的不懈努力，好心态，钦佩！
2		谢谢。我现在每天都开心着呢，看自己的照片都会开心的笑
2		谢谢！也祝你一样开心！
2		控制好血糖，生活要积极乐观，再找个工作做做，。小伙子，相信你会好起来的！加油！！
2		幸运的有一个好爸爸，也幸运的还能陪他渡过很多很多年，一家人开开心心快快乐乐的，儿孙一起陪伴他，祝爸爸永远身体健康
2		你的经历挺曲折的，但是你要明白一件事，再辛苦再艰难的生活，都是你自己的，自暴自弃也好，奋发图强也好，将来都是你自己要走的路。。。你说给别人听，别人只会听听而已，你自己绝对不能就放弃未来。。。
2		调整好自己的情绪，多想自己高兴的事情，负面的想法也会透支身体。祝你好运。
2		或许时间久了，心态也会慢慢好的。共勉。加油
2		可以去让医生看一下调一下药量，希望你有个超长蜜月期～～
2		心不断地充满希望
2		有空常来家园转转,我们都很想念您,祝你治疗顺利,早日康复!
2		贵是小事，治好病才最重要，我妈在我上大学的时候做化疗，一年时间瘦了差不多40斤，好在终于挺过来了，了凡老师也要加油。。。
2		端午节快乐，提前祝大家端午节快乐，有满意的血糖。
2		粽子节快乐，六一快乐，天天好心态
2		祝贺你！祝你天天开心！永远幸福！
2		有事干，心情好！为楼主感到高兴。
2		祝你每天都开开心心。
2		呵，心情好就行，继续努力。
2		关心你，想来大家也都希望你好起来
2		希望如此啦，不过还是很开心啦
2		希望是这样吧，我也会很开心的。
2		刚流泪看完一个两岁糖病孩子的经历.心痛.，祝福所有的孩子都健康快乐!
2		放手了，不是放弃，外面的天空很晴朗，可是我的心里满是阴霾。我们最后还是分开了。愿所有的糖友们，一起加油！
2		在一起有在一起的原因，分开也一定有理由。并不是所有的分开都是因为身体，也有那么一些无法相容的个性吧。希望你以后过得开心。。。
2		希望你过得开心，，，，，
2		健康、快乐、平平安安就好了。
2		每个人对成功的定义都不同。对于孩子，能够健康快乐，能够做她自己喜欢的事，我觉得就很好了。我自己也是，能够健健康康平平安安就好了。
2		哈哈，是吗，祝你有好的创作，，，，，
2		不知道该怎么表达自己得心情，但愿一切都好，我会努力的。
2		祝贺你，血糖太棒了，和医生商量，该减量
2		把心态摆正，多测血糖定期复查，血糖稳定了就不容易的并发症了，掌握好规律你就能和正常人一样享受生活。。。
2		支持一下，继续努力，天天好心情。
2		好身体，好心情，！~
2		呵呵，喜欢就好，心情很好啊。。。
2		作为糖人，一定要做到天天好心情！
2		你不孤单，还有这么多跟你一样遭受病痛折磨的人跟你一起在努力活下去，加油！病要一样一样的治好的。相信会好起来的。
2		要坚强，保持好的心态，虽然很难，但必须坚持，有苦经常来这里诉说诉说，解解压。
2		加油，控好血糖，一切都有希望。
2		拜读了！祝贺已经释然了！开开心心活好每一天！
2		你是非常幸福的人，你有爱你的亲人：父母、老公、小姑子。糖尿病不仅要有药物治疗，更重要的是心情好。（为了爱我的所有人，我要坚强坚强再坚强，要相信，阳光一直都在，做一棵勇敢的向日葵吧！)
2		对呀！你的看法非常好，向你学习了，我相信你一定会控制好血糖、血压、血脂。愿你愉快每一天。
2		艰难的2013过去了，希望2014年能顺顺利利，开开心心。有空多来这里转转，大家都会想你呢
2		祝你父亲健康长寿，真心羡慕啊，身体好就是福哦，，，，，
2		我家今年36岁，胰岛素强化以后，吃一个月的二甲，然后就裸奔，坚持运动是极考验人的毅力的，衷心希望大家平安幸福。
2		真正爱你的人绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。送你一个转帖希望对你有心境会有所舒缓：一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
2		经历过了人生才会走得更稳。很多DM在感情上都错过懂得回头就有希望
2		祝老爷子玩的开心！
2		祝福玩的开心愉快。
2		你真孝顺，祝玩的开心！
2		过好每一天，，糖人也会活的很精彩！！！！
2		嗯，开开心心过好每一天。
2		嗯！谢谢！祝你天天开心！
2		今天心情好好啊，虽然下着雨，但是心情很好。
2		希望能有激动人心的消息，真希望马上有糖尿病可以治愈的消息。
2		希望马上有糖尿病可以治愈的消息。等待治愈的到来
2		也祝你快乐地过好每一天，等到科技发达到根治糖尿病的时刻。
2		糖人生活，心情愉悦。笑对未来，血糖不错。
2		愿楼主一直保持好心情
2		祝你们永远开心幸福
2		您有一颗快乐，健康，年轻的心！祝福你！
2		心心相映，用心经营，祝我们的才女和他的GG永远相爱如初
2		谢谢，你的评论，祝你的父母健康长寿
2		清明临近，默默祝愿我舅舅在九泉之下没有病痛、没有寒冷、没有饥饿、没有嘲笑。在天堂，人间该有的幸福与快乐他都
2		我的心愿也是家人过的好好的。。。。
2		愿天下的母亲都能健康长寿！
2		感动，眼睛湿润，。父母健在，真好。祝老人家身体健康，长命百岁。
2		找个愿意吃吃愿意玩玩的糖友的。散散心也好。
2		大家都是关心自己的病情希望过的更好
2		各位糖友们：心情烦恼，听听那山那水那情的歌，满怀希望的好好活！，中国的山歌和少数民族元素的歌曲，听起来美如天籁，流蜜心间。
2		楼主心情不错，春天真是个美好的时节！
2		小妹妹生日快乐，祝你在以后的每一天都是开开心心的~
2		先来报个到，祝大家一天好心情
2		不用自卑，不用担心，未来很美好，这一刻我们在一起。彼此的交流，彼此的关怀。
2		同龄人都在盼望美好姻缘，衷心祝福叫你················
2		老先生心态如此之好手术定能顺利，祝您早日康复。
2		楼主，有你这样的心态,手术后一定会很快康复！祝你吉祥如意！
2		您现在血糖平稳,又有这么好的医院和专家给您手术,应该会比较顺利,祝您手术成功,早日康复,我们在这里静候您的佳音
2		祝你们精神愉快!健康长寿!
2		祝了凡早日恢复健康！
2		感动,感动,我希望能以最大的能力帮助你.
2		感动。祝你们全家幸福。孩子健康成长。
2		真的好好啊让我看到啦希望，希望你们幸福快乐哈哈我也会努力的，即使一次失败并不可怕是么？
2		祝：平平安安，顺顺利利，快快乐乐，开开心心。
2		楼主，无论什么时候一定要有个好心情，还有就是要控制好血糖，毕竟身体是自己的，希望你每天都能开心快乐~
2		理解楼主心情，希望你能平稳度过纠结的时期，身体重要，以自己心情为主啊。
2		做好心理准备，慢慢来！！！
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		病友们节日快乐，今天是3月8日，祝福病友们节日快乐
2		嗯！开心就好！
2		嗯，蛮好的，祝你们开心哦，，，，，
2		女糖友节日快乐，祝女同胞节日快乐
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，万事如意
2		过一个不一样的人生，，现在别无所求，只求上天能赐给我一宝宝我就很感谢了。希望在2014年能完成我这个心愿。
2		糖是甜蜜的，祝福你们永远幸福快乐甜蜜！
2		真心地祝福您们，新婚幸福！幸福一生！
2		来晚了，祝你年年开心，天天快乐，Happy，birthday，to，you！^O^
2		谢谢，一定好好控糖争取白头偕老
2		好，希望糖友们都能幸福呢
2		心情好，有利于控糖
2		真心送上我们的祝福！！
2		愿要大，态要坚，气要柔，心要宽。
2		还好，淡定点哦，开心点哦，，，，，
2		老爷子在此有礼！谢谢！祝你天天开心！永远幸福！
2		不要胡思乱想，正常的夫妻生活对双方身心都有好处。当然稍微减少一点，也不错。
2		好好照顾老人家，珍惜这点点时间，以尽孝心让老人家心里不留有一丝不快。
2		那种痛糖人都有的，慢慢调理吧。希望早日走出雾霾迎接明天的太阳。
2		心情好，血糖一定会好！
2		谢谢，祝你也永远开心快乐。。。
2		是啊真的好开心啊
2		孩子，好好对你妈妈，保护好自己的身体，黑暗过去后黎明将更加美丽！祝你们健康快乐！
2		祝2014年所有老公都挣大钱，老婆们都开心花钱！
2		祝愿大家开心每一天，加油！！！！！
2		祝贺你，糖人体重增加值得祝贺。
2		祝你永远开心，加油！！！
2		祝愿大家开心每一天
2		心态决定一切，一切都会好的
2		孩子还没有长到这年纪，不过也是我所担心的问题，希望她能够幸福，最起码离开父母，找一个真心真意照顾她，对她好的人，那我就放心了
2		也祝你健康，早日找到另一伴侣，。
2		谢谢，祝福心领了~
2		快乐健康生活，蛮好的，，，，，
2		应该好好保养身体,健康是福;
2		祝老爷再健康奔跑，健康生活，健康去爱下一个五十五年~
2		幸福的时光怎么都觉得不够，珍惜眼前，祝身体健康。
2		祝老爷健康长寿
2		是啊，现在最大的心愿就是希望宝宝健康
2		谢谢，同时祝你全家春节快乐，马上心想事成
2		愿你天天有个好心情，，，，
2		祝糖友全家新年快乐！，，
2		幸福家庭,祝朋友开心永远.
2		幸福生活，开心就好！
2		我也刚和亲家相聚回来，心情也是相当的好
2		祝你永远开心幸福！
2		过了年祝各位糖友都很有钱。
2		希望你2014能够天天保持好心情，人见人爱，花见花败，车见车爆胎
2		愿朋友开心快乐!!
2		予祝你全家幸福快乐，马上心想事成
2		谢谢，今天有说不出的高兴同时也祝福你全家快乐，马上团圆，马上有钱
2		还好，唱英雄战歌的MM让人眼前一亮。哪模样，扮相，唱功均不错。妹纸，前途无量哈。
2		祝今天还上家园的所有糖友新年一定有个好血糖，想要多少就是多少哈！
2		不错，祝你今年空腹都是4.9哈。
2		祝新年快乐！血糖平稳。
2		祝福论坛里的新老朋友新年快乐!，祝贺群里的朋友！新年快乐，身体健康！，拜新年！
2		开心过大年，吃饱吃好
2		谢谢，祝甜蜜家园全体网友新年快乐！
2		明天终于放假了，明天终于放假了，这一年真的过得好累好累，希望可以在假期好好放松心情，新的一年能够有好运相伴，再此提前祝大家春节快乐，万事如意，马上有钱，马到成功
2		上班累、家务累、人生就是累，和同事关系好快乐，和家人情深快乐，累中有乐，有苦有乐才更快乐！祝幺姐春节快乐！身体健康！全家幸福！万事如意！
2		我们初一才能休息。祝兄弟姐妹们新年快乐，万事如意血糖达标心情舒畅！年年月月增工资，时时日日控血糖。
2		祝所有糖友新春佳节合家欢乐！新年万事顺意！
2		幸福家庭,祝朋友开心!!
2		上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。
2		我们知足了！知足常乐！希望所有的糖友万事如意！
2		我觉得你现阶段是好好治疗自己的病，好好调节心态，我只能为你祈祷。希望你能抓住重点。
2		可怜的孩子，我真心为她祈祷，求主伸大能的手抚摸医治。祝她早日康复！
2		祝愿安康，每一个孩子，都是家庭的无数心血。。。
2		谢谢大江老师，愿糖友们都有一个温暖的家和互相关爱的家人
2		希望所有的糖友们都能幸福快乐的生活！
2		祝永远开心幸福！
2		首先祝你生日快乐！适当的喝点干红、吃点蛋糕没什么了不起的，饭前一定要吃药或打针，饭后和老公散散步，心情好，血糖不会高的。
2		祝福你生日快乐，这个病无所谓，只要认真对待就行了。
2		衷心祝愿每位朋友都能身体健康，把血糖控制好，活出自己的精彩人生！
2		好好活着，开心每一天。面对
2		糖人的生活质量也可同样的好！甚至因为懂得生活，懂得生命，懂得人生，懂得珍惜，懂得更多而活得更好！大家都要加油！！
2		为丽丽姐高兴,祝小宝贝健康快乐的成长
2		无论何时，健康都是首位的！希望宝宝茁壮成长，哈哈!
2		加油，小妹妹，一个知道感恩和向往生活的人，上天都会眷恋她的，祝你一切顺利。
2		新的一年新祝福，除夕春晚等初一，天亮日出一年喜，健康快乐过大年，鸡鸭鱼肉摆上席。
2		也有可能是糖病的蜜月期。继续运动节食延长蜜月期。祝贺
2		是的，都希望大家身体健康
2		呵呵，好巧，祝福哦！祝愿您在新的一年身体健康！吉祥顺利！
2		谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		呵呵~谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		祝大家新年快乐，告别13，进入龙马精神的14年，马上元旦啦，16在这里祝大家元旦快乐，吃饱喝好，血糖不高，尽情大笑，哈哈哈。。。
2		祝福的家在新的一年里工资越来越高，血糖越来越低
2		好兆头！新年第一天开门红，新年第一天，迎来开业以来生意最好的一天。好兆头！血糖好，生意好，心情好。
2		谢谢！目前还没赚到钱，希望更多的人能够用饮食调理健康。
2		真心希望有更多的人得到健康。
2		祝楼主身体健康，生意兴隆，财源滚滚！
2		祝楼主新年快乐，心想事成！
2		共同的心愿，相同的祝福，身体健康!
2		，应该是祝大家血糖越来越平稳！希望糖尿病早日被人类攻克
2		祝大家血糖越来越平稳！相信糖尿病被人类攻克的时间不会很长了
2		我还是知足常乐！祝糖友新年天天快乐！
2		保持良好心态，没有什么可以大喜大悲的。。。。
2		祝老爱人：血糖平稳，生日快乐。
2		新年第一天看到很感人的帖子，衷心祝福生日快乐！
2		谢谢.，天下糖人是一家.愿普天下糖人都平安，健康.
2		送祝福！送快乐！送健康！
2		祝福，今天是2014年1月1日，在这里给大家拜个年，祝各位糖友在新的一年里控制好血糖，工作顺心，家庭幸福，身体健康，万事如意！心想事成！休闲时常加家园来报到！
2		祝福每一位唐人天天开心快乐，血糖控制平稳，健康生活。
2		谢谢，元旦快乐，呵呵现心态已经看开了，好好工作，自己要好好的，你呢你呢你是几型的呀加我QQ呗交个朋友
2		哈哈，就是啊，可是我还在读书，生孩子这种事，还早呢，希望以后一切顺利吧
2		2013年最后一贴，2014年再见，祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！2014年再见！
2		祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！今年见。2014也见
2		祝新年心想事成。。
2		每天看新贴，最希望看到什么样的帖子，每天都看，但最希望看到能有望治愈糖尿病的帖子，看到了心里就有几分喜悦，也就会觉得有盼头，不知道大家是这样的吗
2		愿您的心都是暖暖的
2		吃好。吃饱。才有力气抗糖。
2		好好控制，开心快乐每一天！
2		不过，还是希望你能喜欢这个版块。把自己的心得抒发在这个版块。当勇敢吐露自己的心声的时候，人，是很舒服的；当勇敢看到自己的时候，人，是很舒服的。
2		亲们，平安夜快乐！！，，今晚平安夜，，，祝天下所有的糖友平安夜快乐，以下是本人收到的
2		祝全体糖友们圣诞快乐！！！
2		一个十多岁的孩子能这样想，就已经很懂事了，希望你健康快乐，能取得好的学业，只有成功，以后才能有更好的人生，当然，身体最重要。
2		一定要有一个好心态，你会找到一个爱你的人，祝福你好运相伴一生。
2		但愿时光慢慢走，美好永留存。
2		得上了也不要灰心，改变一下生活方式也好。就当是家里来了一个难缠的小朋友特希望被照料吧～什么时候又要家小心而已～一起加油～
2		好开心哦，，，，，
2		今天我生日，50了！自从前几天复查成绩不错后，心情一直很好，今天出去耍一下。
2		生日快乐，祝你今天玩得开心吃的尽兴
2		真心谢谢你的祝福！！！
2		我要开心的对待自己活着的每一天！每一天的二十四小时都要：没心没肺的活！快快乐乐的活！善待自己！善待别人！好好活，活出自己的精彩人生来！
2		以诗会友，好情趣啊。心态好一切皆好。
2		别灰心别失意，人生总有不测，看开了就好，美好还是充满生活的
2		你非常有勇气，愿你继续奋斗，保持良好降糖成绩。
2		祝楼主心想事成！！
2		希望广大的糖友们要有更高的思想觉悟，咱们是幸运的，因为我们的此生还可以去追求梦想，未来的一切皆有可能，所以从现在起，好好爱自己。
2		别担心，婚姻是要讲缘分的，一切随缘，祝你水到渠成！
2		血糖还不错，心态也好。加油减肥！
2		20岁，多么美好年龄，却被这疾病缠身，想想我的孩子今年10岁，10年后，又会怎么样，不管怎么希望美女加油，阳光总在风雨后！
2		嗯，我用诚心对待每个接触过的人。记得每个人的好。
2		哦，希望没病的人不得病，有病的人病情减轻，直至痊愈
2		文章很好。希望可以给我的病友们，一些启示。
2		文章很好,希望可以给病友们一些启示和教义,谢谢!
2		祝大家每天都有和愉快的好心情！
2		得了病，气质越来越好，洒脱，别人以为我境界高，我自己觉得吧，气场真好，哈哈哈
2		气质越来越好,病会越来越轻;
2		良好的心态是战胜糖尿病的有利措施！
2		所以，为了这个世界，都要好好控糖
2		是啊。得好好的控糖啊。争取再活500年
2		楼主小小年纪经历坎坷，经历的多，心智成熟的早，风雨过后，生活一定会向你展开温暖笑颜，祝楼主早日找到疼你爱你的另一半，并控制好血糖，增强体质，享受美好的生活。
2		问我有什么希望吗?当然有，不仅有，还很多，希望我能够尽快恢复健康，希望和我一样得病的人能够恢复健康，希望我爱的人和爱我的人日子越来越好。
2		用好胰导素、血糖控制好，楼主一定能做到健康快乐生活、学习。
2		一定要去工作，多接触人，心情会好好的。对控制血糖有好处的。
2		糖人不容易，好好爱自己。
2		很心疼这位小姑娘，看得出是很用心生活的人，加油，亲爱的，只要用心管理自己，相信一样会有美好未来。姐姐我是20年的I型DM，11岁就得了，现在也挺好
2		心放简单，习惯就好。
2		愿天下糖人都能痊愈好，尽欢颜，当然有你有我了
2		保持好的心情很重要。
2		今天高兴，嘿嘿嘿，学会了空间添加音乐，真好。
2		纪念一下也好，就别太伤心了，天上孩子有知，也希望母亲能快乐生活，，，，，
2		有时仰望天空，一个人静静地呆着，这种感觉挺美好的
2		有人说，儿子喜欢和妈交流的人心最细，更爱自己的老婆，我发觉儿子有那么一点好处，他们的婚姻经营得很不错！
2		心态好,才是真的好,才能更健康
2		你需要出去旅游一次。不是看风景。是去人文接触。有条件，最好去乡村多跟一些人解除。放松心情。这世间有好多美好的事情
2		开心才好啊O(∩_∩)O~
2		蓓蓓，你好!很久没有见你来了!今天中午到家园逛了半天，心情一下了好很多了!估计这次的心理低谷还是走出来了!估计没事上一次严重。
2		每天努力控糖，让世界更美好。
2		祝愿糖友们天天都快乐！
2		相信医学能创造奇迹，祝老人家早点康复。
2		老两口和小儿子住在一起，儿子，媳妇都很好的，没中风之前她的血糖是打胰岛素控制的，生活能自理还能到菜市场买菜，我发帖的时候才中风几天，到今天还在ICU。希望她能早点回到普通病房。
2		生日快乐，吃点蛋糕的部分，别吃奶油就好
2		庆祝光棍节!裸奔一年零一个月领一一天.，从去年10月1日国庆节停药后.到现在1年零1个月11天了.加起来正好是1,1,11,俺也光棍一把
2		健康生活保持下去，必有好处。
2		真羡慕你有一个这样好的姐姐，你一定要帮助你的姐姐啊
2		，，多跟她说说糖尿病不忌口的危害和一些控糖常识，多多关心她，，祝贺你二姐好人一生平安！
2		如果可能的话，希望你姐姐也来论坛看看，学习学习，慢慢的改变她的认识，控制好血糖和血压。好人一生平安！
2		看着您娓娓道来，心里感觉暖暖的感动，好人有好报！
2		一定让女儿学会这样处理事情，事情好坏其实取决于从什么角度去看，和你聊天很开心
2		老乡坚强起来，把血糖控制好，照样活得扬眉吐气，神采飞扬
2		这个帖子的一句话：真正相爱的两个人，是不会走不到一起的！楼主要乐观点儿哦~~~更好的即将出现哦~~~
2		知道感恩是最懂事的人。好好控制，将来报答父母
2		支持一下！好懂事！为了疼咱的父母，咱们糖人无论如何都要精彩的活着！
2		只有和你约会时才会特意打扮，笑脸迎人，煞费苦心，此时不要忘了也赶紧以笑颜回报呦！
2		哈哈，糖友们也在谈情说爱啦，好啊，开心开心。
2		糖尿病给我们带来了那么多困难，真的希望能够克服这个疾病，让我们平安、健康的度过这一生
2		人生难免有各种苦痛磨难,希望你历经这些后找到属于自己的幸福,相信好人终会有好报的.坚强自立的女人最美丽!
2		心态好！想开了就那么回事。
2		哎别桑心了，我也发现这个病根心情有很大关系了。控制好情绪才能控制血糖呀，加油
2		我觉得你后期饮食规律，生活规律都是对的，心里想明白自己想要什么，得到了这么爱你的人，就好好珍惜，这样想通了，心态就好了，对他也会自然的好了。
2		你应该到生活中来，好好生活好好治病。
2		刚刚看了你的帖子一阵心酸，也不知道该对你说些什么，就祝你以后幸福快乐吧。
2		心烦来家园，交流好经验。
2		习惯了这样，每天起来上课前都先来家园一趟，因为每天事情还是多啊，，所以白天一般就不来，到晚上睡前又会来看看大家发了什么，习惯了这样，也希望每个糖友都有个美好的一天，睡了，安。
2		我真高兴！因为我打得更好了，比以前进步了。我爱羽毛球，它是我的好朋友，它带给了我快乐！
2		会经常来的，到这儿心情就会变好
2		今天我生日，求祝福，谢谢！，今天我生日，心中有一种无名的味道。
2		祝版主生日快乐身体健康，心情愉快
2		生活应该是这样的美好，干吗不开心的过好每一天呢？
2		生日快乐，23年的抗糖路不容易，祝福外行版主下一个23年比现在还要健康快乐。
2		23年抗糖路是大家最好的一本教课书，坚定信心，一定能够战胜糖魔。
2		生日快乐，愿所有的糖人都度过一个又一个的23年生日
2		23年！给我信心！给你祝福！但愿23年后和您一样！
2		祝生日快乐，永远无并发症。呵呵！每天我看着女儿，突然都好担心自己不能看着她长大了，希望我也23年也没有并发症，甚至三十，四十，五十年没有并发症。
2		祝版主生日快乐，要天天开心啊，生活虽然平淡，但有家人的陪伴，有爱在，走哪里都不会孤单，还有我们那么多的病友呢，23年抗糖路，版主辛苦了，我们会向您学习的，要一直一直健康快乐的生活啊！！！
2		奶奶真健康，祝老人家长命百岁
2		你真像她，哈哈，希望你开心啊。
2		也祝福你们生活永远幸福甜蜜，夫妻恩爱，白头偕老。
2		谢谢祝福哦，颖子也祝你天天开心！！！
2		谢谢糖友的祝福，祝福一定带到
2		去医院检查说是要做一个关节镜修护手术，得准备5万元。希望手术能顺利度过，医院这辈子就是与你结缘了。每当在医院看到那些生命垂危的人，觉得我们还很幸运，至少我们还很好的活着。
2		好好治病,好好活着,坚持就是胜利
2		我愿望就是想走遍全国，周游世界，看看上天能再给我多少时光
2		是给她买好吃的，就高兴
2		姐姐你多大了，淡定些，哪会这么容易得并发症，咱们这帮还年轻还是有希望的，心情好是最重要的
2		中国梦，青春如歌，在人生中最美的年华中高歌;梦想如点，是所有希望汇聚的源头。走在青春，这诗意盎然的小路上，五月的花香带着青春的羽翼，携中国梦起航。
2		糖猫猫今天生日，默默祝他生日快乐！
2		爱情的甜蜜不仅仅是一起享受生活的美好，一同经历艰难的岁月更值得回忆和珍藏！一起和她携手面对吧。
2		我现在知道你内心的真切感受.你不要放弃.我还是那句话.做人要对自己内心处的感受负责任.没有人能左右你.只是自己真的,好好珍惜你们会一直走下去的.
2		不要太悲观，调整好心态，尽量过有规律的生活。你会给她想要的幸福，一样能做个好儿子，让父母安享晚年。乐观向上的心态对控制病情很重要。
2		这样的女孩，一定要珍惜。如果她爱你，你离开她，就是她最大的痛苦。所以如果你爱她，就不要让她痛苦，继续和她相爱吧！当然，要控制好血糖，保证健康的身体，才能够和她白头偕老！
2		我的心都酸了，我想哭。但是我还是想对你说，只要控制好血糖，这个病没什么的。而失去的感情和人，可能会永远找不回来。珍惜~~好好爱他。
2		祝你们永结同心，百年好合！
2		祝你早日走出来，兄弟！
2		没什么可怕的，控制好血糖，我们能够与健康人一样精彩的生活！
2		坚强的面对吧，走过头几个月的低谷期，慢慢都会好起来的，在家园里，都是与你并肩作战的朋友
2		心情不好可以理解，多来家园学习，慢慢了解了糖尿病，好好控制就好了。加油哦！
2		天天有个好心情，，，，，
2		加油，大家都是同路人。不放弃，努力把每一天过好。没有必要晚上也吃燕麦片吧，可以吃菜、肉等。
2		别唉声叹气，只有认真对待，好好控制，努力让并发症离我们远点。加油吧！
2		雯雯，加油，好糖友，加油，后盾人员算偶一个~！
2		经历了才会使自己的内心变得强大起来的，放下就是快乐，随着岁月的流逝一切都会好起来的，祝福你！
2		我一女的，，身体健康，血糖天天达标就OK！！不奢求别的，有饭吃，有衣穿，有钱花，很好很好
2		太年轻啦。没事，年轻人抵抗力好！关键要有个好的心态
2		今天谢谢大家的鼓励和夸奖，从来没这么多人夸过我呢，带着这份心情小女子学习去晚餐后的时间给远处的爸妈打个电话，或者是和家人一块散散步吧，愿安好
2		我感觉后面那个比较好，不打扰，但默默关心你
2		你好幸福，有位心疼你的妈妈。
2		放宽心，有一大堆30岁得，80岁好好的案例
2		楼主，祝福你，希望身体能更健康
2		祝你好的心态胜过一切~
2		加油喔！运动，饮食多注意，一切都会好起来的！！！
2		要有信心，加油，会好的。
2		别太灰心了，年轻人身体素质好，恢复的快，一切都会好起来的
2		坚强的楼主,乐观的心态,一切都会好起来的
2		现在这种病治疗上没有什么大问题，一定会好起来的。
2		好的心情对血糖的控制十分有益.
2		祝楼主的婆婆一路走好
2		替她开心，也看到希望了。
2		祝福这位和自己同名同年龄同病龄的糖妹纸，和她的宝宝，健健康康的
2		，看来这是一个相当团结的大家庭啊，愿楼主血糖平稳，家庭和睦哦
2		天下何处无芳草！大叔在此，真心祝福你早日牵手！
2		在此，祝所有的糖友，，国庆全家快乐！
2		这样挺好啊，应该为他祝福，顺便一起吃顿饭加深下感情，以后还可以常联系的啊~~~
2		放假了，祝大家玩的高兴，吃得尽兴，血糖不升，，，小长假就要开始了，在高兴地玩、尽兴地吃的同时，作为糖人，一定不要打乱生活规律，放松但不要放纵。
2		预祝朋友们：有一个愉快的假期，有一个健康的身体。
2		祝楼主国庆玩的开心
2		加油呀，控好血糖，你还年轻吧，为了自己爱的人也要坚强尽量健康的活下去！
2		很高兴你能在此有所收获。也希望将来你能把你的心得与大家分享。
2		网上还有很多得病几十年也没事的例子，还有很多活到70、80岁的老糖人的例子，别灰心，慢慢会好起来的~~~
2		第一感觉是同情，然后是欢迎她来家园学习，希望早日有一套自己控糖的好方法。
2		其实我希望糖人越来越少，尤其是年轻的糖人，进来后心也痛，好年轻啊
2		嘻嘻，自己不用了~~~真心希望这两个瓶子能给她们带来幸运~我觉得她们学习比我弄血糖辛苦的多了，一听到她们要考试超担心的说，偶自己就自己来调节好了
2		唉，看的伤感的额，想想自己，唉，希望自己也希望大家都好好的，幸福健康
2		不要想得太多，生活还是有希望的，学会与DM和谐相处吧，但愿你的生活跟平常人接近，我们有些病友十年二十年甚至更长的时间都过来了，不也好好的，结婚生子努力工作吗
2		加油坦然面对这一切，我家宝宝也才12个多月就得DM刚开始是很难接受等你慢慢找到规律就会发现它并不可怕，加油一切都会好的
2		我好希望将来我的孩子也能像你一样有个知心爱人。为了爱你的人，一定要好好生活。我们共同努力！
2		血糖控制好，会有健康的孩子！
2		加油~贵在坚持~不要放弃~不要一想到病就情绪低落~虽然我现在还过不了这关~但是我希望你比我坚强，乐观~
2		希望大家在回复我的病情时，顺便谈下情感看法，谢谢！尤其结婚了的年轻糖人们，谢谢！我晚上睡不觉！
2		中秋节了，祝糖友们中秋节快乐！！
2		祝糖人们节日快乐！不管节日那天血糖高与低，都要快乐啊！
2		祝家园糖友佳节快乐，血糖平稳，事事如意！
2		中秋节到了，祝各位糖友中秋节开心，快乐
2		祝中秋快乐，身体健康
2		是他注册的，结果变成我上的比他多，愿你们都健康快乐
2		哈哈，原来是这样的。中秋节到了，祝大家都中秋节快乐！
2		谢谢您的回帖和开导，祝听松哥幸福快乐，开心每一天
2		祝你也永远健康!
2		愿糖友们都认真对待生活的每个片段，留意一些突发症状的预兆，努力去克服它，积极地去改善它。
2		不错哦，保持良好的心态
2		也许爱一个人最好的方式就是放手，祝福您，美丽的女孩，真心的人一定会找到真爱
2		有很多祝福，也有礼物。这些都不是很重要。也不再象以前那样期待大餐和生日蛋糕。
2		祝生日快乐，血糖平稳！
2		心态很关键！好好调整！没事多上家园！
2		佩佩每天都好开心啊！
2		就是哈~愿天天高兴！
2		祝你天天，健康快乐，，，，，
2		人生之中,找一个真心待你好的不容易,，别轻言放弃
2		多和医生沟通，控制好血糖，为你加油!
2		来晚了，，同祝教师节日快乐，祝朱先生健康快乐
2		感觉好长时间没见您了，祝身体好，天天好心情!
2		觉得楼主很坚强，很乐观!别放弃，那些没有在一起的人不是你的中点，真心祝福你未来能偶到一个爱你，呵护你，帮你抗糖的命中王子
2		谢谢，希望真的能遇到吧。。。。只要血糖控制的好，应该不影响生孩子吧
2		祝身体健康，生活幸福
2		别灰心，只要注意，会好转，坚持就是胜利，幸福就在坚之中
2		中秋节快乐！，月很圆，花更香，保重身体要健康！祝中秋节快乐！
2		她也很痛苦，这是肯定的。祝福她吧！默默地，在心里！！！
2		万事讲缘分，你失去了他，他同样也失去了好多在别人那找不到的东西，既然爱了就应该祝福对方，走好自己的路，尽量让自己生活的阳光快乐，那样才能吸引那个真正属于你的爱人
2		这位帅哥心态真好
2		只要糖人认真抗糖，总会看到治愈希望。
2		祝你生日快乐！想吃就吃点，别太苛刻自己偶尔一次不会影响什么。
2		祝楼主生日快乐，大生日好好吃几顿哦
2		好心态，很好的人生态度，更加豁达了
2		甜蜜家园两周年了。大家写点祝福语吧，两周年了，虽有风雨，但是毕竟走过来了，希望下一个两年，我们能走的更精彩，大家在这儿有更多的收获，认识更多的朋友，糖尿病控制的更好。
2		祝贺甜蜜家园糖尿病论坛越办越好！最终成为国内糖尿病第一网站！也希望大家早日摆脱糖尿病的困扰！
2		庆祝家园成立二周年!
2		希望每个人健康快乐．
2		希望自己心想事成．
2		和家园一起成长,祝福每个朋友都天天好心情,
2		得DM一个月了，在这里认识了许多D友，也学习了很多DM的知识，对自己以后的生活也有了信心，感谢这个大家庭！愿我们共同努力把这个大家庭越办越好！！！
2		祝我们都早日不用打针和吃药．早日这里叫＜甜甜蜜密家园＞
2		祝愿甜蜜家园越办越好,祝所有的糖宝宝都有一个美好的明天!
2		祝家园的朋友们身体健康，天天开心快乐
2		愿家园越办越温馨，是糖人的港湾。
2		关键是祝你的血糖与正常人一样爽
2		谢谢！祝你幸福健康
2		从这方面来说，糖尿病人是幸运的，我们及时得到了上帝的警告，犹如浪子有了回头的机会．只要我们愿意纠错行正并且坚持下去，我们就能更加长久的拥有我们目前拥有着的一切．
2		一年里，收获了很多，学习到不少知识，也结识了许多糖友，得到朋友们的许多帮助和鼓励，我喜欢这里，愿糖友们在这个甜蜜大家庭里开开心心，健健康康，大家一起共同抗糖，愿我们的生活更快乐更精彩。
2		原来楼主在这有一年了，祝你心想事成，在家园中一如既往地看到你发贴，我挺喜欢你的帖子
2		祝愿大家身体健康，幸福永远！
2		是的，我也祝你平安，健康，幸福！
2		姑娘也是坛里的一颗笑星，希望在以后的岁月里，给糖人带来更多的快乐，开心的经典
2		愿我们快乐的生活，微笑着面对一切困难，开开心心每一天。
2		有上进心,就有希望!!!
2		你的情绪太悲观了，患了DM跟能否结婚没有必然关系。只要把血糖控制好，你与其他人无异，希望你坚强起来！
2		放好心态，亲情永远都在，爱情也会到来。
2		有你，一切都变得心甘情愿！有你，温馨始终在我的灵魂里荡漾！
2		糖人更应该有好的心态，才能保证血糖平稳。
2		看到许多患病的新糖友，对疾病的恐惧、担心、焦虑，也希望他们能够振作起来，正确面对。
2		好的心态决定一切！糖人依然可以活得精彩！！
2		尽自己的努力让自己心态更好一点。
2		是啊，所以希望大家都能够有好的心态。
2		成都我还没去过,祝蕊玩得开心!
2		带着相机呀！我们也看看九寨沟的秀丽风光。祝你玩得开心。
2		祝你旅途愉快，玩的开心。
2		哈，若是不出书的话，希望甜蜜家园能争取到首发，嘿嘿。
2		你爷爷是修来的福能这样安详的走了，愿他老人家一路走好
2		老爷爷如此安详的走了，是你一家人的福气，愿他老人家一路走好，楼主一家节哀顺变。
2		愿他老人家一路走好。
2		以这样的方式离开，是他老人家最幸福的！祝老人家一路好走。
2		愿他老人家一路走好!
2		有福气的老人家，一路走好。。。。。。
2		愿幸福跟着所有糖友。
2		是啊，愿幸福永远伴随着我们糖人
2		人之最：健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，善良是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语！
2		遗憾地欢迎新人来到家园，希望我们都能坚强，调整好心态，控制好血糖
2		祝玩得开心、顺心！！！！！
2		文才相当不错，可以在此基础写出小说的。祝你心想事成
2		大爱~~~~~~~~~妻贤如此，夫复何求！，真心的希望楼主丈夫能醒悟啊！我只想说，楼主真的太善良了！
2		希望你的父母早日回心转意.
2		恩呢,我会努力减肥的!~希望减肥成功后的我,可以更漂亮和健康,我们大家都要努力啊!!做最幸福的人!!!!
2		人生的道路是曲折的，加油哦。祝你健康，快乐！
2		人生不易,祝你健康，快乐.
2		谢谢大家，也祝大家健康幸福。有空我会把版面再排一下。
2		我猜我大概能知道你这是怎么了。慢慢放宽心吧，会好的！加油啊，！
2		心态好、活的就有质量！祝你们长寿！
2		谢谢楼上所有兄弟姐妹,高兴一天就好！
2		不错,祝你的血糖象设备一样控制得很好
2		战斗吧，勇士，只要心够决，祝康复!!!!!!!!!!!!
2		听松哥哥爱大家，大家更爱听讼哥哥！祝愿大家血糖平稳，福寿绵长。。。。。。。。。。
2		祝福糖友，平安，健康
2		愿我们糖人都能长寿
2		同感。希望人人都知心，坦诚相待。
2		别灰心，希望总是有的！！！
2		糖妹祝你幸福开心，不要想那么多，糖人更能健康的生活方式，加油，不要自卑要自信哦
2		加油喔！大半夜的说了一堆话，最后真心祝福你！为你高兴哈
2		既来之，则安之。好好控糖，加油！
2		只要有信心，都会好起来的。抗糖路上大家都在努力。加油！
2		回到家，收到三诺公司的血糖仪（征文二等奖），心情很高兴，心情也凉爽了。我感谢三诺公司的活动，希望这样的活动继续下去，糖友们相互学习、相互鼓励，使我们糖人的生活多姿多彩。
2		祝你返老还童,今年71,明年21,越活越年轻.越活越开心!!!!!!!!!!!!!!
2		好好控制血糖，好好地生活，想谈对象就谈，不要想太多结果，至少要享受其中的过程吧，祝你幸福
2		不要怕撒，没事的啊，糖尿病又不是什么大事，好好控制一样的啊，加油，乐观点啊，糖人也有爱情的，相信爱情
2		今天一下午各方面的祝贺应接不暇，我乐的嘴都合不上。哈哈哈。。。
2		给自己的家人测血糖很紧张，因为真心希望他们都健康。
2		好的。谢谢！我以前没有自己测过呀，仅有几次也是去医院测的。
2		多注意自己的健康那是最好的报答，虽然目前我控制得还不是很理想，当为了更好的控制血糖还去报考营养师的课程，就是希望可以更好地去控制不让家人操心。
2		心情好时热情积极
2		祝天天有个好心情！！！
2		佩服女孩的勇气！感叹父母的苦心！感慨路人的热心！愿天下所有的好人一生平安！！！愿天下无糖！！！
2		好了，先写到这了，要去吃饭了，等会还要出去转转，有时间再来跟帖，继续报道我的高考历程!!!!!!!!加油！！
2		这么好的心态，相信你会考出好成绩。先祝贺一下
2		好心态必然换来好的成绩，加油！！！
2		这么好的心态，定会乐观面对一切，，祝你如愿
2		一切像前看，DM是命，也是一种缘分，既然已经相伴了5年，蓦然回首，当初的煎熬已经过去了，以后只会更好，相信你会长久的走下去，希望你还有50年，甚至更久，加油
2		希望大家都能好好的，开开心心的生活
2		谢谢楼主的好心肠，不过这个夏天怕是要辛苦你了，还有就是多多观察看看鸟妈有没有回来，不然，小鸟怕是要被饿死了。悄悄的观察
2		最近祖国大地很多地方都出现了这样那样的不太平，希望我们所有的同胞都平安健康，加油
2		但愿你心情尽快好起来
2		期望以后会有。也希望其他糖人也遇到这样的浪漫事。哈哈
2		祝你生日快乐，天天开心！
2		O(∩_∩)O哈哈哈~祝你生日快乐！
2		生日快乐！祝你永远心情爽朗，今后的日子如今天般灿烂阳光
2		谢谢松哥。希望松哥开心。
2		真理解你,有个这个病勇敢追求爱情的勇气都减弱了.其实没什么,园子里那么多人都结婚生子过得很幸福,我相信上天一定给你安排个很好的女孩子和你一起走过今后的路.加油!
2		预祝你，在三诺糖友征文赛了，在获得大奖
2		嗯嗯嗯，谢谢你的支持！我相信爱可以感动一切，我老公也会很有信心的。今天早上他的血糖高了点，所以心情有点低落，我希望可以通过这种方式鼓励他，我们都要坚强、乐观！呵呵
2		你做得真好，祝你们幸福快乐！！你和他一起锻炼，会很健康的迎接每一天的！
2		8、祝您天天有个好心情
2		祝您天天有个好心情
2		真心感谢您，也祝您开心快乐！
2		董老爷的美好幸福生活～～～小日子过的不错就行，其实吧，不计较太多，放平心态，这日子挺好～～～希望你永远开心快乐，吼吼～
2		应该好好利用好你学习的知识,管理好自己,有空也指导一下我们这些老病号,祝你学业有成!
2		祝美女生日快乐，天天好心情。
2		祝贺!挺省心的孩子,家长也踏实,比我家的强多了
2		糖妈不容易，伟大的妈妈。祝福丫头生日快乐！平平安安！健健康康！
2		祝LZ的女儿生日快乐女儿是妈妈的贴心小棉袄.有女儿的妈妈是幸福的
2		谢谢祝福，我也要感谢DM让我们一家生活规律饮食健康充满关爱，也祝福你们全家幸福，早日找到爱你的那个人！
2		今天收到外孙女代其妈发来的祝愿，还是小女孩有心。
2		祝你父母身体健康！
2		我也接到了儿子儿媳的祝福电话，今天真开心！
2		看到女儿如此感性、善良和简单，心中有太多的疼爱和不舍，等女儿平静之后忍不住给她打了预防针，告诉她爸爸妈妈也有一天会离开她，如果那天来了你要坚强，妈妈在天堂希望看到她开心快乐
2		得到这么多的朋友祝福我真是太高兴了，谢谢大家！
2		你记得吗？我们在一起快5年了，好象都没有红过脸。是你一直容忍我，我觉得我是最幸福的。但是我要告诉你，我希望你也是幸福的，在我的身边，我回照顾你，帮助你，保护你。
2		宝贝，好好的休息吧。夜里没有休息好，那就在白天好好的休息下，我每天都会让你感觉到我的存在，给你帮助，给你支持。就如同我，随时都会把你挂在我的心中。
2		谢谢你的祝福，相信我们会一直恩爱幸福的走下去。
2		祝你每天都开心。。
2		谢谢，我也祝您身体健康，，不过那条金链链是老公买给我的哦
2		谢谢，，祝您身体健康，活到100岁
2		每天尽量让自己高兴一点！祝你生日快乐！
2		祝你生日快乐，开心些~~~
2		愁也是一天，与病无补；快乐也是一天，与病有益。祝你生日快乐！
2		我也得病4年了，心情也是不好，但也好想快乐的活着，加油努力控糖，快乐生活
2		每天尽量让自己高兴一点！祝你生日快乐
2		老幺啊，哈哈，我都担心呢，看完了，是去年。我的心才放下。可怜天下父母心。希望所有的孩子能考出好的成绩。
2		更希望糖孩们顽强拼搏，实现自己的理想
2		祝福哇，希望快点加入队伍，哇哈哈
2		祝福，祝福，祝你们永远开开心心
2		每年确诊的日子，自己庆祝下，也不错
2		DM日11月14日，提前庆祝一下，哈哈。
2		其实我们天天过节，开心快好每天。
2		在这里，也预祝家园里做父亲的糖友们快乐
2		祝普天的儿童健康快乐！！！
2		祝所有的小朋友健康、快乐、平安、幸福！
2		祝福孩子们健康！幸福！快乐！
2		愿天下所有的儿童们：节日快乐，健康成长！
2		祝各位大朋友小朋友儿童节快乐！，祝愿各位大朋友，依然保持那颗盈满了勇敢和热情的心！虽然那些溜走的时光催老了我们的容颜，历经了岁月的洗礼，却丰盈了我们的人生。
2		祝福你，走在浪漫人生路上
2		心情不好也会影响血糖的，要加油啊
2		孩子总是自己的好，天下父母同此心。祝愿小帅哥茁壮成长！
2		但是无论如何，还是希望自己能够乐观一点儿，开心一点儿
2		希望调整一下心情，继续努力
2		谢谢，，祝你天天开心好运
2		祝福她吧，这样你的心才能慢慢平静下来
2		感觉楼主有点看透人生，大彻大悟的味道。心态很好，平常心对这病有帮助的
2		正在，感谢你关心，等身心调整好了和你交流，再次谢过
2		希望我们的内心都有美好的存在~！
2		很多病都是因为生活习惯不好积累下来的，从现在开始合理饮食，有规律的生活，你会和你姥姥一样长寿，祝福你
2		升级了，升到幼儿园了，发帖庆祝一下。希望我的控糖知识也能嗖嗖嗖得升级，给儿子更好更自由的生活！
2		闺女长大了不少，漂亮可爱，哈，宝妈也亮相了。瞧这幸福的一家子祝福你们！
2		羡慕啊！你给病友增加了正能量，是我们学习的榜样。祝你的小家幸福美满，平平安安！
2		呵呵，我也祝福你们全家幸福安康！祝福小宝宝健康成长！
2		我真心希望大家都展示自己精彩的一面
2		祝你永远开心幸福快乐！
2		愿你每天都快乐~健康相伴
2		祝幸福，美满，健康！
2		每个人一生都有许多美好的愿望和充满鲜花的理想。祝你心想事成。同时也祝愿你活出自我，更懂得自己的一切靠自己努力打拼才实现。理想和现实有事很骨感，。
2		愿你心情天天好！！！
2		保持良好心态，冷静面对将来。
2		楼主为女儿付出了许多，操心不少，希望你能够快乐就好
2		别在意，刚发现，病情还比较轻，好控制，把病情控制好，身体是自己的，要加油
2		如果有下辈子，希望大家都健健康康的
2		加油，很好很强大，内心强才是真的强，坚定不移的信念支撑你，千千万万的糖友支撑你
2		正因为有这些好的配偶伴侣，才给我们很多糖友的生活带来了光明和希望，谢谢他（她）们的陪伴和扶持
2		许个愿：希望父母身体健康，自己创业顺利，通过自己的努力早日和女友踏入婚姻的殿堂，虽然我这样可能很自私，但我还是想娶她
2		祝福你们，愿心想事成！
2		祝你身体健康！早日成家立业！
2		祝你事业有成，心想事成。
2		只要心存希望，一切都会好的，祝福你。
2		希望他们身体健康，放宽心，儿孙自有儿孙福，不要一直担心我了。
2		也希望自己能多点开心的事情，过好每一天！
2		调整好心态，坚持治疗，加油
2		祝天下所有母亲快乐！身体健康！
2		母亲节快乐，祝天下母亲永远健康快乐，愿大家都有感恩的心孝顺自己父母
2		祝天下所有的母亲身体健康，万事如意。每天都能开开心心！
2		这事还是要与你的女友商议好，毕竟你要娶的是你的女友，又不是丈母娘。只要是真心相爱对方，其他因素我觉得已经不重要了，努力追求自己的幸福吧，预祝成功！
2		大家帮帮我，大家好，我现在有个心结，希望家园里的朋友帮帮我。
2		玩的好开心哦
2		开心好啊！！！！！！
2		祝她老人家健康长寿！！！！！
2		实在是太纠结了。。。祝一路平安，现在肯定还活着把。哈哈
2		家人一定要谅解并配合降糖食疗，那样吃不行呢，希望她心情好好，控糖好好的
2		我27，喊您岳母奶奶不为过吧？希望奶奶一路走好！！好人有好报，我一直信的！尽管是个病娘娘，可心善！！
2		替她祝福，愿一路走好~~
2		这女婿真是好,愿老太太一路走好.
2		楼主请节哀顺变，愿老人家一路走好。
2		哈哈，心里甜，嘴别甜，幸福了。希望我们每天心里甜蜜蜜。
2		这是我们的心里话。希望有一天会这样的。
2		勇敢面对，终究会克服的，千万不要心理负担太大，委屈了自己，祝你幸福！
2		同祝五一节日快乐，心情好，天天都是过节。
2		哈哈，难得的晴空万里但愿有个好心情
2		谢谢大姐姐，祝你健康快乐！
2		以良好的心态面对生活，你的生活才美好。
2		让我们一起努力把糖尿病控制好
2		共同打好抗糖阻击战!
2		谢谢，希望大家都来关注糖尿病。
2		他最大的希望是你勇敢的走下去，好好控制血糖，N多年后的某天你们会在另外一个世界会重逢的，坚强.
2		他一定希望你能勇敢的走下去。
2		改天去勾几个回来，，祝楼主早日完成心愿
2		心态好，赞一个！
2		希望好的血糖伴随我们
2		安心接受最好，以前我也每天看新闻，特别希望有重大发现，但是现在除了打针和别人没有不一样的地方，挣的也不少
2		不客气，祝开心快乐！
2		首先祝福他们父子永远健康快乐！
2		谢谢大家，非常感谢，有你们这块地，安心好多了！希望他能听我的来家园里学习学习。
2		五谷养生粥,适合糖友吃吧，祝你成功。
2		心态不错，祝你幸福，快乐！
2		心态很好，向你学习。
2		好心态才能控制好血糖
2		一直都有的，管好嘴，迈开腿
2		好漂亮的小崽子^_^，可爱的宝宝，祝开心~~
2		梦醒的边缘(1)，时间带不走空间，欢笑在心中沉淀，希望能永远相伴，每次梦醒的边缘，阳光依然会出现。
2		呵呵，不用谢~~~虽然我是家园里的新人，但我在DM的问题上可不是新人了，但愿我也能有机会帮助到其他人
2		我没有鞋，可是我还看到没有脚的人，这句话的意境非常感人，心中有一种依依的酸楚。祝福你健康平安！
2		楼主可以做个不错的作家,希望你多写糖尿病人题材,尤其是1型青少年题材,作为励志
2		但愿她是去了天堂，一路走好
2		谢谢，也祝福你每天都开心！
2		有一个贤妻，有一双好女儿，祝福了。希望你走出困境。
2		四平糖友征婚，本人男39岁。糖尿病5年了。因病老婆走了。希望在这里能找到我幸福的另一半。QQ1873116338
2		和你一样！2型！还没结婚，不知道女朋友愿不愿意和我结婚！想开些吧！努力了就行！也许是老天爷对我们不珍惜自己身体的惩罚吧，努力控制血糖！一起加油
2		不要悲哀，要快乐的控糖，你的病一定会控制很好的。不爱的人就由他去吧，你一定会找到爱你的人的，祝你幸福。
2		哎，前两天还说你有恒心有毅力的，看来你也和我一样啊，不过我要开始坚持努力了，希望你也加油啊
2		我希望你以后用你的肩膀扛起我的整个天空
2		哈哈，祝福新人白头偕老！
2		星很开心，我也告诉了梅我和星聊了很久，从梅的反应中我知道她是希望的。缘是奇妙的，感情是复杂的，有的时候难免会有错误的选择和经历，但敢于承担、对自己和亲人负责是必须的。
2		谢谢，也祝您身体健康，家庭幸福。
2		喔~这个很不错噢~哈~祝幸福噢~
2		祝贺你，一束玫瑰代表心情
2		希望大家都是那个吃鱼肉的人哈哈
2		谢谢你！祝你开心每一天！
2		我现在不但为她唱【只要你快乐】，她的生日将要到了，我要为她再唱一首【祝你生日快乐】，真心祝福她能够幸福。
2		信仰能带来智慧，不灭的火种，永恒的善良，心灵的淡定。感谢你的祈祷，祝福天下所有的好人，感恩。
2		浪漫，美丽，祝你们生活甜甜蜜蜜，幸福到永远
2		距离不远的老乡祝你健康快乐。
2		快乐是一份内心的宁静和淡然。我快乐你快乐祝福大家都快乐！
2		心态放好也就快乐了
2		真的感觉很幸福也很幸运遇见了她并和她一起相伴走到现在，真的感谢她，爱她，愿意一生陪伴她
2		有一个真正关心自己爱自己的丈夫或者妻子真的是人生中最大的幸事啊，祝你们相伴走一生
2		祝楼主好运，身体健康
2		祝有情人终成眷属，坛子里的朋友们都能得到真爱，永远健康、幸福，大家等我的好消息噢！
2		恭喜了这么好的血糖。
2		很好的血糖，继续努力
2		再祝版主玩得开心。
2		祝JJ玩的开心哟.
2		你说得对，开心是最重要的。你的进步好快，祝贺你！
2		祝朋友们天天有个好心情！
2		天佑四川.四川雄起.放心有大家的祈祷和祝福,没有战胜不了的困难.
2		祝福楼主一家团聚，开开心心的比什么都重要
2		是啊！是啊！谢谢祝贺，非常高兴
2		谢谢楼上的各位，我会努力，加油的，还望多多帮助哦
2		爱是一剂最好的良药！我相信，因为我深有体会祝愿家园
2		八三节，很好，很好哦，祝男糖友们节日快乐哈，哈，哈
2		今天天气好，今天天气好，心情也很好，起的也很早，收获确不少，愿你也一样
2		愿阳光可以照进每个人的心
2		心情好啊，执业医师实践部分考试通过啦，焦急的等待了十几天，结果终于下来啦，顺利通过，发贴庆祝一下，
2		祝贺天使女儿心想事成。
2		你不能改变天气，但你可以改变心情；你不能选择容貌，但你可以选择表情；你不能预支明天，但你必须用好今天！祝你天天快乐！
2		不错，值得庆祝，不过小心反弹
2		为你的收获高兴，祝贺园龄2岁
2		最大心愿赶紧让我升初中。我现在还在小学类，希望家人多多支持我吧。
2		值得高兴，祝贺祝贺！
2		祝福您天天好心情。
2		哈祝你快乐，
2		以后我用心祝福你们俩的生日！
2		祝贺LZ，，控制饮食和运动很重要。
2		是呀,你女儿幸福,找到了一个适合她自己的老公,女儿好,做父母的就跟着开心.祝你们家天天开心快乐.
2		大爱如山，献给父亲的祝福。一年之中特别感谢父亲的节日，同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
2		难得的假期，好好利用利用，祝楼主玩的开心
2		万病心头起，心情好一切都好，祝楼主万事顺心如意
2		我愿你也有一个好的心情。
2		我也祝家园的糖友快乐
2		谢谢！偶收下了，祝大家都快乐！都有一个好心情！
2		哈哈，管他祝贺谁呢，顺便跟着快乐一下下。
2		但愿我们一生一世永永远远摆脱糖尿病
2		放心，会成功的。祝你开心。
2		儿童节的回忆，今天是六一儿童节，昨天晚上收到很多节日祝福短信，真是童心未泯。算算离最后一次过儿童节已经10年了，那是小学6年级。
2		今天我生日，这么多年来，今天终于有两个情人祝我生日快乐了，哈哈哈！
2		祝好收成，然后心情好，然后血糖好
2		可怜天下父母心，祝你宝贝早日治愈
2		没事的，控制好一切会如常，你放宽心点！愿你一切如愿
2		我每天心情都很好呢，O(∩_∩)O~
2		祝自己生日快乐！，热烈庆祝！我24了！今天有蛋糕吃～HOHO~~出于这段时间晚餐后两小时血糖总不超过4得到特许～可以吃一些蛋糕～～
2		楼主别担心，会好起来的。你是家中的主心骨，应该坚强。我们为你加油！
2		愿天下母亲都健康快乐，
2		祝天下母亲健康长寿！
2		祝天下所有的母亲，节日快乐！健康长寿！
2		祝：生日快乐、健康平安！
2		感谢各位的祝福。我高兴，我感动。谢谢各位再
2		祝天下母亲节日快乐，女人是柔弱的，但母亲却是最坚强的，她给了孩子一个蔚蓝的天空。
2		愿天下的母亲都健康快乐！！！
2		春光无限好！祝所有糖友节日快乐！
2		节日快乐!，祝家园的糖友们节日快乐!
2		祝福坛子里的每一位糖友都能乐观开心的生活下去～
2		祝楼主及所有来论坛的糖友，五一节快乐，，
2		祝楼主旅途愉快哈
2		祝福好人一路走好、、、、
2		我终于上初中了，好高兴！，刚一刷新，是初中生了！祝贺自己一下！
2		在这看到了好多能够坚持到停药的病友，心里好开心也自信了许多。我想我也可以做到的，我要跟着你们一起克服困难，共同成长！是的，加油！go，go，。
2		那就是后天了啊，祝楼主玩得开心。
2		祝佛陀一路顺风，玩的开心
2		祝福你，丽丽斑主，有那么和睦的家庭氛围，对血糖的平稳正常会起到不可低估的作用。
2		祝福家园里的所有女糖友们节日快乐！也祝福家园里所有男糖友们的家属节日快乐！
2		老奶奶，大姨大妈，姐姐妹妹们，祝你们节日快乐！永远健康！漂亮到永远！
2		，祝福女糖友们节日快乐！
2		哈哈，谢谢啦，同时也祝福男同胞们，聪明美丽的女人后面肯定有个好男人在支撑着。
2		祝大家，血糖达标，样样顺心
2		祝你们的日子越来越甜蜜！
2		海南这个季节不错，祝玩得开心
2		值此虎年新春喜庆之际，恰逢本人升级大喜之时，衷心祝愿家园甜蜜到永远！
2		祝熊站长新年快乐．工作顺利．身体健康．合家幸福！
2		祝广大的病友们身体健康．永远快乐！
2		幸福会永远！愿楼主新的一年有个好心情
2		孩子得病已经一年有余春节到了，真心祝福你的孩子健康幸福！
2		谢谢你的祝福，同样祝你天天有个好心情！
2		谢谢，同样祝你天天有个好心情！
2		向大家拜个晚年了，老曹在此向全体网友拜个晚年，祝愿大家虎年吉祥，万事如意，天天健康1
2		新年快乐祝所有DM健康
2		吉祥如意，祝朋友新春快乐，开开心心过大年！
2		给大家拜年了，祝家园的全体糖友新年快乐
2		祝大家新年快乐！身体健康！心想事成！
2		给大家拜年了！，祝糖友们：新年快乐，身体健康，合家欢乐，虎年吉祥！
2		大家新年好！，新年到，笑声到，快快乐乐问候到，祝糖友们：新年快乐，身体健康，血糖稳定，合家欢乐，虎年吉祥！
2		雨中行祝家园的糖友们新年快乐，吉祥如意！
2		天命顽童祝管理员及论坛所有的朋友们新春快乐！身体健康！阖家幸福！万事如意！
2		小帅给您拜年啦，小帅给各位拜年啦，祝虎年大吉，虎虎生威，顺顺利利，当然最重要的是血糖平平稳稳
2		祝楼主新年全家身体健康！
2		月影祝各位糖友新年快乐！
2		看看老虎跑，血糖真正好，各位糖友，大家新年快乐，身体健康，事事如意，虎年吉祥，给大家拜年啦！！！
2		好久没来，祝福大家新年快乐，心情都阳光点，哈哈
2		祝祈兄新春快乐，万事如意，身体健康，家庭幸福！
2		趁著假期好好調養身體,注意血糖,早日康复。新年快乐
2		祝福伊友，身體健康萬事如意
2		祝愿甜蜜家园全体网友新年快乐，虎年吉祥，牛尾系着金拢财气，虎首摇着铃荡福音。风追逐着春天的行踪，雪漫步着温馨的海洋，灯点亮了回家的路程，无论你在远在近，我的祝福已经起航：祝你虎年快乐！
2		天命顽童祝管理员及论坛所有的朋友们新春快乐！身体健康！万事如意！，同祝，新春快乐，万事如意，身体健康，家庭幸福
2		同贺同贺，祝贺新年心想事成。
2		给大家拜个早年，O(∩_∩)O谢谢，同样的祝福送给楼主哈
2		同祝楼主全家在虎年里身体健康、合家欢乐、工作顺利
2		祝糖友们除夕快乐！，同乐、同乐
2		大家吃好喝好玩好，新年新气象，牛气常在，虎虎生财！
2		O(∩_∩)O谢谢楼主的祝福，也祝楼主身体健康，万事如意！！！！！
2		真的好希望各位糖友都快快乐乐！
2		感谢您熊站长，新春贺卡早已收到，只因女儿工作太忙总是忘给家里拿，昨晚经多次提醒才拿回来，看了您的卡真的很高兴，您那么忙还亲笔写贺卡好感动！祝您春节快乐，工作顺利，身体健康，把家园办的红红火火！
2		万岁，万岁，祝贺一下，一会吃个小橘子
2		我也是刚收到,感谢小熊,祝熊站长和所有家园的朋友在新的一年里身体健康，合家欢乐，万事如意！祝我们的家园越办越兴旺！
2		还是祝大家新年好，血糖平稳。
2		提前拜年了，祝大家心情好、血糖好，一切都好。
2		看到大家的祝福心情好好啊，来吧让我们互祝福吧。
2		祝大家新年心情好、血糖好，收入更好。
2		祝大家新年心情好、血糖好，收入更好这个祝福我爱听
2		感谢小熊，感谢家园，祝家园在新的一年里欣欣向荣，绿意盎然。。。各位糖友血糖平稳，合家欢乐！
2		贺卡收到了.多谢小熊站长.并祝大家新年快乐.，很多年未收到过实物的贺卡了,今天收到了小熊寄来的贺卡.一种喜洋洋的感觉.在此恭祝小熊.甜蜜家园的各位老师同学新年快乐,万事如意,工作顺利,家庭幸福.
2		顶。。好温馨。。祝入住家园的所有朋友新年快乐，健健康康，血糖平平，生意兴隆！
2		祝今天所有过生日的糖友生日快乐。
2		祝大家在新的一年心想事成，万事如意！最主要身体健康！
2		祝福大家也能顺利回家团聚！明天就出发了，祝大伙新年快乐！身体越来越来健康！
2		祝一家人健康快乐！常回来看看，用手机上，我一直是用手机。
2		今天心情平和，今天心情平和，发一帖表示庆祝，另外来这里报个到！！
2		愿你天天心情平和，血糖平稳！
2		祝老爷子健康平安，长寿百岁！
2		祝福，老爷子和楼主全家健康平安，长寿百岁！
2		儿孙满堂，天伦之乐。祝老爷子健康平安，长寿百岁！
2		最后祝大家在今后及新的一年里刻苦学习，共同进步，携手抗糖，战胜病魔！
2		祝老人家健康长寿，幸福安康
2		外婆精神看上去真好，祝她老人家健康长寿
2		都是那么善良和慈祥。祝他们健康长寿。
2		家有一老，如有一宝。祝老人家健康长寿。
2		家园里的糖友陪你过吧，，，祝你生日快乐！！！！
2		祝你年年有今日！生日快乐！偶们的美食家！
2		祝自己生日快乐！，发帖祝自己生日快乐！身体健康，血糖棒棒！
2		祝楼主生日快乐，越活越年轻，越来越美丽潇洒，血糖天天达标
2		生日了。祝生日快乐。天天开心。
2		祝楼主:生日快乐、健康平安！
2		，祝生日血糖正常！
2		祝福天下所有DM，一路好心情
2		同样的心情,同样的感觉,但愿时间会让我们变得更坚强,愿新的一年带给我们好心情
2		～～～恭祝大家新年快乐～～～
2		为过去的支持说感谢，为未来的相助说拜托，为无间的友谊说永存，为新年的到来说祝福。祝元旦快乐，身体健康，!
2		提前祝家园里的糖友新年快乐。
2		我来抢个先，祝大家新年身体健康，2010年快乐。
2		比早更早,我来提前祝愿:，"祝大家新年身体健康,，万事如意"
2		祝大家：新年愉快合家幸福万事如意身体健康！！！
2		祝愿熊行虎运，走虎步，虎背熊腰。
2		以更积极乐观的心态迎接新的一年,祝新年快乐!
2		新的一年，新的开始，2010年，新的一年到来，祝愿天下所有的DM可以健康快乐！新一年有新气象，新一年有新发展，新一年治愈DM有新希望.
2		祝糖友们新年快乐
2		新年快乐，！愿大家在新的一年里血糖保持稳定！
2		祝福大家新年快乐，心想事成!，祝福大家新年快乐，心想事成！请问大家有多少人12月31日能熬夜到1月1日~~~~~~~~~~~~~！
2		祝您生日快乐，新年好心情！
2		祝：老人家生日快乐，寿比南山、福如东海！顺祝丽丽姐一家健康幸福！
2		祝老人家：身体健康，万事胜意
2		祝：老人家生日快乐，福如东海、寿比南山！丽丽，一家健康幸福快乐！
2		祝家园里的糖友新年快乐！，新年快乐！为明年加油！
2		愿楼主婚姻幸福，多做点好菜给病友们开眼
2		祝糖友们2010年幸福快乐
2		祝朋友们圣诞节快乐，同喜同乐，，住所有的糖友天天快乐
2		愿：家人身体健康！平平安安！
2		怀着乐观和积极的心态，把握好与人交往的分寸，让自己成为一个使他人快乐的人，让自己快乐的心成为阳光般的能源，去辐射他人，温暖他人，让家人朋友乃至于更广阔的社会，从自己身上获得一点欣慰的理由。
2		我也希望快点到夏天，夏天血糖好控制点！
2		愿天下的父母永远年轻,永远健康!
2		，不一样的生日，祝你和朋友们玩得开心，不行先借宿一晚得了
2		希望上海的糖友能帮助他
2		加油！多动脑筋，就能处理好，控制血糖与工作，的关系
2		分享你的喜悦,愿天天都有好心情~
2		这个数字很好，毕比继续加油，甜蜜家园因你更精彩，继续哦
2		祝福母子平安，恭喜乐天了，我要喝满月酒了
2		希望，今天是感恩节，希望全社会对糖尿病给予关照！
2		希望让更多的人来了解关注糖尿病！
2		今天走，也愿自己好运。
2		今天生日11.23，，，希望有大家的祝福！谢谢，生日了往常都是和朋友吃饭喝白酒唱歌或者（蹦迪）喝洋酒红酒，今年过的第一个糖尿病生日，蛋糕是无糖的，可乐是无糖的，想和大家一起分享O(∩_∩)O哈哈
2		提前祝生是快乐！明天吃完生日餐后别忘测血糖
2		真心的感谢小熊站长，祝您生日快乐，平安幸福！
2		愿你们幸福生活，开心度过每一天。
2		祝今天过生日的糖友
2		要幸福，这是我最对你最衷心的祝愿！！！
2		糖尿病是要与它做终生PK的，一定要调整好自己的心态，坚持，加油！
2		11.14，祝天下所有糖人节日快乐！，11.14，祝天下所有糖人节日快乐！
2		也祝所有糖友糖人节快乐
2		祝:论坛里所有DM，节日快乐，身体健康
2		先祝贺18年前你和妻子走到了一起。
2		就祝家园里所有的小两口都甜甜蜜蜜的
2		就祝家园里所有的小两口都甜甜蜜蜜的
2		热烈祝贺有空多看书TX节日快乐，祝有空多看书TX节日快乐
2		今日立冬祝糖友平安
2		是哦，祝福糖友身体棒棒，吃嘛嘛香
2		同样的祝福，同样的情，送给糖兄弟姐妹们
2		祝父母亲重阳节快乐！天天舒心！！
2		祝俞老重阳节快乐，俞老：您对家园朋友们的热情帮助，耐心指教我们永远不会忘记。值此佳节，祝您身体安康，全家幸福！！！
2		庆祝自己升初中！初中第一帖！，来家园已经3个月了，从开始学习DM知识到每天来家园报道，家园已经进入我生活，成为生活的一部分，一天不来心头慌，怕错过了什么。感谢家园！也感谢大家！
2		但愿怡宁开心幸福！
2		患上糖尿病你是不幸的，但你幸运的拥有一个好老公，祝幸福永远！
2		一不小心成本科预科了！，发帖子庆祝一下，哈哈
2		恭喜，恭喜，祝宝宝健康成长。
2		祝宝宝，平安，健康
2		恭喜了！祝福宝宝深康体健！开心快乐！
2		祝宝宝健康快乐
2		祝小宝贝健康成长！
2		祝宝贝，永远健康快乐
2		，，xianhu鲜花代表我的心祝早日康复！
2		祝：花生妹妹健康，美丽，快乐。，
2		祝明天一切都顺利，工作顺心
2		祝两位生日快乐。也替他们高兴哟！
2		祝大家中秋快乐，全家团圆，少吃月饼，多运动，楼主中秋国庆快乐
2		祝所有的糖友天天快乐。当然中秋节、国庆节也快乐！哈哈
2		一周年祝福~~祝福我们的牙医
2		祝家园里的伙伴们，国庆中秋快乐！中秋可不要多吃哦！考验我们的时刻又到了！
2		我当时的心情真的非常激动，谢谢啊老哥，我也不知这样叫对不对，如有冒犯敬请见谅。再次祝您节日快乐~！
2		^_^今天心情特别好~
2		祝各位糖友们过好十一，中秋！
2		祝你生日快乐;血糖天天降
2		能收到家园来的祝福是最开心的了，谢谢楼上的几位同学
2		祝你们一路幸福的走下去走完一辈子
2		今天升初中了，刚刚发完帖，发现升初中了。，请大家祝贺我，今后多帮助我、鼓励我！！，感谢家园的兄弟姐妹、老老少少！！
2		祝贺晴朗天空版主新工作顺利、开心！
2		祝姐姐生日快乐，、天天开心!！
2		继续加油哈，祝你早日升初中~~~
2		祝福你宝宝健康成长！
2		我是一名教师，祝福我吧，我是一名非常想提高学历的教师，希望在教师节来临之际糖友们给我加点分，了却我今年教师节的心愿。谢谢
2		在血糖5.5的帮助下，我成功上传了我侄女的作品。在此对血糖5.5表示深深的谢意，并祝这样的好糖友身体健康快乐。
2		甜蜜家园，心灵的港湾，祸生日快乐，并且也祝愿家园里的所有人都永远快乐
2		结婚是好事哇~别郁闷，要开开心心的~
2		感谢血糖5.5，在血糖5.5朋友的帮助下，我成功上传了我侄女的作品。在此对血糖5.5糖友表示深深的谢意，并祝这样的好糖友身体健康快乐。
2		心态对了，一切都好！~~~兔兔最勇敢！！！，从09年8月30日至今虽然才4天，但是我的人生就好像从天堂至地域，然后又从地狱返回天堂。
2		玩得开心就好!!!!!!!!
2		今天女儿第一次去和男孩见面，今天晚上女儿要去和男孩见面了，希望我的小糖女，从此以后找到了真爱，请大家祝福我吧，一个憔悴的妈妈好想大家的祝福。
2		祝你早日血糖达标！早点回来！大家都在等着你！坚定信心哦！~
2		感谢!，今天在乐天122大虾的帮助下,在家园各位糖友的关心中,我荣升高中.非常的高兴,终于可以在接下来的日子里看到家园里的很多帅哥和美女了,呵呵,这可是我渴望了几年的愿望啊
2		哈哈、看来你还很迷信的、祝贺你发发发！
2		时到今日终于有点儿盼头了，希望大家满足偶这个小小的愿望，明天给大家做好吃的
2		拥有你们，是我这一生最宝贵的财富。谢谢你们对我的祝福，点点滴滴我都放在心上。
2		我还好嘛,虽然昨天心情老郁闷了,可今天还不错的.最起码没那么坏.祝大家好心情啊
2		血糖很不错嘛,希望能继续坚持.
2		祝福楼主，明天体检完写个心得，
2		这么灿烂的笑容，多好啊，祝你天天开心！
2		祝楼主的宝宝平安健康！
2		祝贺你！终于敢自己扎针了！
2		祝贺你！终于敢自己扎针了
2		祝贺，祝贺！你这个丈母娘今天心情好的很啊
2		祝福小家伙健康平安快乐
2		好可爱漂亮小宝贝，祝他健康成长
2		既然得病了，那么只能接受事实了，好好学习相关知识，积极治疗和配合。加油吧。
2		预祝自己升高中，来的有红包呦，谢谢大家特别是wzy761400ＴＸ的帮助，初中快要毕业了，谢谢大家了，，，，，
2		希望，父母健康长寿。
2		祝你旅途愉快，并能结交更多的糖友
2		希望听海尽快走出困境，美好的
2		庆祝大专，上大专了，在此要感谢某人对我的帮助
2		感人，我落泪了，愿天下的父母能健康快乐。
2		此外，还要祝各位甜蜜家园的甜蜜人儿，同样可以享受到这样的欢乐。
2		现在母亲年事已高，但是她可以欣慰的是，他的儿女、子孙都很孝顺。我在这里衷心的祝愿我的母亲身体健康、生活幸福
2		祝愿缘分大哥天天都有好心情，祝你家的孩子考出好成绩！赶快搬进大房子。
2		天涯客，干杯。。，共同祝贺升初中，肩并肩努力升高中，哈哈哈哈
2		祝你心情不错，血糖也不错！
2		谢谢了！祝愿糖尿病之友越办越好！
2		祝你爸爸生日快乐，身体健康，天天开心
2		今天是你18岁生日，我很高兴地祝贺你的成年，从女孩成长为女人。
2		祝老人家健康长寿！！
2		血糖一定要努力克制好啊。你还很年轻，路还很长。兄弟加油！
2		祝唐唐玩的开心，
2		早上好.，空腹5.3,和大家分享快乐,愿大家都有一个好心情.，，
2		快乐健康的生活，我们共同拥有，永远微笑！祝福你朋友。
2		愿你平安长大，今天,我们当地的报纸上的一个报道让我很揪心.
2		祝福重庆快乐天使。蛮丰满的啊，呵呵，看起来血糖控制得不错。
2		今天准备去庆祝一下，去我们去年的今天吃饭的地方吃个饭，再安排点有意义的活动！呵呵
2		祝我们开心快乐度过每一天
2		离开了我高兴啊，昨天我终于下定了决心，离开了，不做那工作了。再跟那人一起工作我真要疯。我找了一个很好理由离开。我想我没有伤害任何人，以后漫漫长路靠自己了，我对自己很有信心。加油咯。。。。。
2		有信心，就会成功滴！提前祝贺了
2		送给甜蜜家园的所有夫妻们~~，，祝合家欢乐~~天天快乐~~
2		哈哈.不是祝福我的.我也要顶下哦.
2		结婚了，本人已在上个月把自已的终身大事给办了，希望各位朋友祝福我们吧，也愿你们健康长寿~~~~
2		祝楼主婚姻幸福、爱情甜蜜，就不用给偶加分了
2		祝：白头到老、幸福健康
2		希望论坛上的小朋友节日开心，祝愿你们节日快乐！！！
2		是的啊，我们的成长离不开前辈们的帮助！祝贺你！
2		弄个蛋糕吃吃，！祝你生日快乐！
2		祝你心想事成~~~！！！
2		帮祝贺一下！，突然发现蜜蜂2008已经1888分了！
2		俺心情不错，但也愿意进来逛逛
2		祝贺一下，我已经一年多了，很快我们就是一个级别了。我走的路更长一些。
2		父母赐予我们生命和爱，朋友送给我们祝福和喜悦，爱情带给我们幸福和甜蜜。但是生活却需要我们付出一生去打拼，去经营去呵护。
2		谢谢你~~~祝你开心、愉快
2		我也祝阿姨生日快乐！身体健康，永远幸福！
2		祝福一个，祝你妈妈生日快乐！身体健康！
2		我晚来一天咯同样祝福阿姨健康
2		谢谢大家,我妈要是知道今天生日有这么多人祝寿肯定高兴得不得了.从来没有过的啊.
2		愿楼主心想事成，祝福你
2		祝各位同学身体健康！
2		祝福活着的人健康长寿,祈祷受难的人,在天堂快乐.
2		回忆一年前的今天心情格外沉痛！面对正在奋起的汶川心里满是祝福！！！
2		祝愿天下所有母亲节日快乐！永远健康美丽！我要对我妈妈说：妈妈我永远爱您，！您辛苦啦，愿您健康长寿！
2		祝福所有的母亲，母亲节快乐，身体健康
2		笑看人生，高兴是一天，烦恼也是一天，所以要高兴的过每一天
2		有这样的心态血糖控制肯定好
2		心态真好说的对
2		很赞同，心态很好啊
2		心态真好~~~加油过好每一天！！！
2		微笑日嘿嘿，今天心情不错。。。
2		送给你水果糖、牛奶糖、巧克力、可乐、甜饮、蛋糕、冰棒，祝你生日快乐。
2		祝不管是GG还是MM的糖雪球生日快乐
2		看书真热心，我也祝福一下
2		我的生日帖他(她)捧场过,记得了就祝福一下.哈哈.
2		有空还可以帮别人庆祝生日
2		真的是糖雪球生日吗？不管真假祝糖雪球生日快乐！哈哈，我知道糖雪球是GG,还是MM
2		一个很有爱心的美女。祝你终成眷属，白头偕老。
2		相信你一定会找到自己真正的知心爱人的！祝福你！
2		祝大家天天好心情，把血糖控制的乖乖的！
2		五一快到了，祝甜蜜家园所有朋友们节日里开心快乐
2		祝大家玩得开开心心！
2		今天心情很好，即将大学毕业的儿子今天接到了省工商银行的录用通知,得知这个消息,我很高兴.经过笔试,面试,层层闯关,终于如愿以偿.真不容易.对于我来说,2009年4月17日,是一个值得纪念的日子.
2		好心情要一直保持下去!
2		真不错,现在工作不好找~~替你高兴!!
2		祝今天生日的朋友生日快乐！天天开心！明天也是我爷爷80岁大寿了，也祝他健康长寿！
2		美女就是好啊，总有人帮助。
2		谢谢蜜饯儿小妹妹的祝福
2		但愿天天有这么好的心态:
2		良好的心态会让你受益的
2		衷心祝福：生日快乐！
2		我真心祝愿他老人家健康长寿！幸福快乐！平平安安过日子！
2		祝你爷爷健康长寿，生日快乐
2		我在真心的祈祷，我在真心的祝福，我在等待奇迹的出现，我的儿子很快就会好的！我坚信，我和儿子一起努力！我爱我的儿子！他是我的全部！
2		爱人和被爱都是幸福的,楼主不必痛苦,享受过程,不计较最终结果就好了.，认真去爱吧
2		上高中了，庆贺一下！，由于无花果版主一次给我转账60分，直接让我上高中了。好高兴！
2		可惜，我是新手，不可以参加达乐血糖仪摄影比赛，祝大家好运！
2		祝自己的母亲，身体健康，长命百岁
2		先祝你生日快乐！，这种男人不值得留恋。不要灰心，上帝会送你一个爱你的你也爱他的人的。一切都会好的！祝你幸福！！！
2		生日快乐~~愿你开开心心~虽然几个字我知道你晓得我心里怎么想的哈~
2		谢谢大家的关心，没想到我会得到那么多人的祝福。
2		愿她在天堂不会因为寂寞而唱歌。喜欢她的歌，喜欢她的声音。。。。
2		也真心的希望，家园所有的兄弟姐妹，天天快乐！
2		祝你生日快乐！永远开心！
2		好漂亮的蛋糕，也祝你健康！幸福！快乐！，生日快乐！
2		祝你生日快乐哈！天天开心，天天健康！
2		祝你生日快乐哈！天天开心，天天健康，
2		好漂亮的蛋糕，也祝你健康！幸福！快乐！，生日快乐！
2		祝你永远健康!
2		愿春天给大家带来好的心情，暂时忘掉我们的病吧。
2		我想嫁给他的原因不光只有爱，更是，我感激他对我所作的一切，无以回报，不论将来情况多糟，心甘情愿，照顾他，爱惜他，今生不理不弃。
2		祝您女儿生日快乐!永远健康快乐
2		希望有兴趣的糖友参加，把你们美好的希望、祝福、鼓励给全体糖友，谢谢。
2		衷心为你祈祷，祝老人早日康复，好人一生平安。
2		衷心为你祈祷，祝老人早日康复，好人一生平安。一定要坚强。
2		好人会一生平安的,你和你的家人都要坚强,一切都会好的.祝福你们健康.
2		祝老人身体健康，一切都要过去的，一定要坚强面对
2		但人总要面对！我们面对的是现在无法战胜的东西！等有天，我们回过头来的时候，我相信，这些痛苦足以使我们的内心更加坚韧！凡事都有两面性，那就好好，调整自己的心态吧！
2		支持你！加油！有希望目标才不是空话！
2		好开心，明天可以见到我可爱的侄子了，小家伙才刚刚来到这个世上十二天，好期待同他见面的那一刻，愿小家伙永远健康快乐地成长
2		相信自己我们糖人也一样可以过得很,很,很好的哟
2		发贴庆祝升高中了！，经过两个月的努力奋斗，升高中了，在此感谢论坛里的各位的支持和帮助！
2		大哥别气馁，大部分人刚得病的时候都有这种心情，随着时间的流失会慢慢淡化的，失去的就把它忘记吧，现在没得到想要的，以后会得到更好的。只要努力去追求。牛奶会有的，面包也会有的。加油
2		好心情好血糖。祝贺。
2		愿米奇MM永远坚强，开心快乐！
2		希望看到此贴的病友，都给我外婆留点祝福吧，有你们的祝福，希望能减轻她老人家一点痛苦
2		自从儿子病后，我越来越觉得，他人的安慰和祝福最有力量了。
2		祝外婆早日恢复健康，在此期间多喝点鱼头汤。
2		呵呵，衷心祝贺！
2		愿它在天堂里，可以不受痛苦的幸福生活下去！
2		其实，你控制好血糖是对他们最大的回报！加油啊！
2		你快乐的活着，控制好DM，他们就很开心了。。。
2		我命由我不由天。希望你能调整好心态，以开朗的心态去面对生活。加油噢
2		不锻炼的人，硬打一针是不会好的！健康与快乐，是源自于精心保养的！持久自然好！
2		没有过不去的坎，心情是很重要的，要振作精神，精神不好，啥都会不好的。加油哦！！！！！
2		谢谢，谢谢，现在好啦，生气就几分钟而已，我忘性大哟，呵呵，为正常的血糖值加油吧
2		祝贺自己上初中了，今天我发了几个贴子,，终于上初中了,，高兴.
2		我庆幸我是DM，不错，心态好，有利于抗糖！血糖也会更平稳！并发也只会更晚来或者不来！
2		楼主好心态,，知足常乐嘛!
2		楼主心态真好，学习了。
2		他也很愿意，走的时候也很高兴
2		呵呵，衷心祝福你能遇到这样的人，也能勇敢地面对病痛哦
2		回到家，献给了老婆，然后祝贺她说，节日快乐！哈哈。老婆很高兴呢。
2		真幸福哦~~替姐姐高兴，也祝你生日快乐
2		终于上高中了,好高兴，谢谢帮助我的人,非常感谢,以后加油咯
2		所以好好珍惜，关心另一边半比较好。冒似我很土
2		哈哈、祝贺你、希望你还有更好的进步。
2		衷心祝愿总理母亲早日康复
2		衷心祝贺，希望早日上本科
2		祝愿家园里的每一位病友都能找到自己的爱情，像正常人一样享受爱情！
2		这个狗腿子当的很好啊，也很幸福的。祝福你啊。
2		愿心情象天空一样湛蓝～～～
2		楼主要升高中就真的升了高中了,祝贺你.我可是还有很长的路要走呀.呵呵.
2		如果你的血糖控制好了，我就更高兴了，加油吧如烟！
2		家园的人才多、喜事多！祝福鸭鸭新婚快乐！你们的新婚蜜月给糖友们带来了欢乐，更带来了信心和希望！
2		走过来了就会是晴天!祝福你们!
2		祝你早日得到心爱的人
2		呵呵，明天我请吃饭！祝大家情人节快乐！
2		一定很开心~~~祝你新年快乐
2		你，元宵佳节共甜蜜，祝事事如愿，美梦常圆。
2		五驾马车应该再加一个，心理，我现在认为应该坚持六驾马车、我，赞成祝愿的话。
2		祝元宵节快乐，山以青为贵，月以明为贵，友以挚为贵，情以真为贵。祝糖友们元宵节快乐！
2		祝糖友们元宵节快乐！玩得开心！
2		祝家园里面的糖友和天下的糖友元宵快乐
2		祝糖友们元宵节快乐！
2		也祝来甜蜜家园的全体人员元宵节快乐
2		哈哈、我先祝贺你、更上一层楼。
2		谢谢，我对月月有信心！也祝福大家健康！
2		只有衷心地祝愿这一代孩子有福气，一定会迎接彻底治愈糖尿病那一天的到来。
2		祝福你们，心想事成啊。
2		心情好一点对DM也有好处的哦，大家加油哦
2		回首往事，最对不起的是自己的身体，从查出DM到今天的近10个月，我恶补有关DM知识，关注有关健康知识，分析了病前的几年生活，找到了得病的原因，我将它写出来，愿对糖友身边的人有帮助。
2		祝生日快乐！永保年轻心态！
2		祝生日快乐!保持良好心态,同糖魔血战到底!!!
2		我今年也是三十岁了，得病四个月了，生日还没到,祝你生日快乐
2		祝你生日快乐，身体健康。
2		我来了.谢谢大家的关心.同时也告诉大家一个好消息,我遇到好心人了,我的钱包回来了,真是太开心了.在这里,我也祝福那位好心的大姐,愿她天天开心,好运常来!
2		祝你生日快乐！！健康
2		祝你生日快乐！！健康长寿。
2		祝福总在心底默默念上无数遍，希望60年、七十年后我仍能在这儿祝福你生日快乐！！！
2		每年的这一天，糖友们一定要表示祝贺哦！
2		牛年祝福，牛年祝愿您：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切顺心，永远开心，事事称心！
2		祝各位糖友们牛年牛气十足。
2		哈哈、我也来了。祝福大家春节好。
2		恭祝大家新年快乐，祝D友们血糖平稳，控制如意，新年快乐。
2		祝在新的一年里每个人都平安健康、家庭幸福、事业有成、爱情甜蜜
2		祝你新年好运！血糖平平、财富发发、爱情甜甜、事业旺旺
2		祝愿你：战胜病魔，迎接更精彩的人生
2		快过年啦！愿望要实现啦！要见儿子了~~~~替你高兴！
2		这里最温馨.，希望大家都很开心快乐,幸福健康!。。。。美好的祝愿！
2		祝楼主，美满幸福，，想着给大家发喜糖
2		糖尿病人更应该关心血压。祝你早日康复。
2		别担心，家园的朋友都会为你祝福的。
2		祝贺您早日康复、以新的心态迎接新的一年。
2		愿大家都开心、以新的心态、迎接新的一年的到来。
2		哈，祝新年快乐，小日子蛮滋润的嘛。
2		祝贺新年快乐，万事如意。天天开心。
2		大家一起祝小熊新年快乐，、心情能够好才是重要的。
2		大家好！终于收到了，22号申通给发出去，28号收到，7天，不算慢嘛，我现在心情很好
2		新的一年，祝病友们身体健康，血糖平稳，合家欢乐
2		谢谢斑竹、但愿我们都在新的一年里、笑口常开、心想事成。
2		祝甜蜜家园全体网友新年快乐喜事多多
2		哈哈！祝甜蜜家园全体网友新年快乐喜事多多！
2		谢谢了、但愿咱们都能高兴起来、以迎接新的一年。
2		希望孩子们都能够平安健康，快乐成长！
2		新年祝福！，新年起始，，祝家园的朋友们，身体健康，心情舒畅，工作顺心，学业有成，，血糖平稳，，合家欢乐！
2		新的一年开始啦！祝糖友一切的一切都好。
2		2009年啦。祝各位有个好心情。
2		新的一年,祝大家健康平安,好心情每一天
2		明天～～～～～，明天是我得病后的第一个元旦，准备和老伴乘火车走人户。祝大家元旦过得愉快！
2		我祝愿老朋友、在新的一年里、大吉大利、降糖顺利！健康永驻！万事如意！
2		给家园里的朋友送上一份衷心祝福！
2		新年到了啊！2008，年总算过去了！还是这句话！愿家园里的朋友2009年好运连连！血糖平平！
2		新年快乐！，祝：大家在新的一年，身体健康、工作顺利、生活幸福、平平安安！
2		今年还有一个心愿，我要在2009年元旦前上大专！
2		新年快乐，祝全体DM新年快乐，心想事成！，，，，，
2		衷心的祝大家，身体健康，全家幸福，开，每一天:)
2		祝大家新年快乐，身体健康~~~
2		2009我希望我能稳定血糖，希望能够遇到一个真正能包容我一切的人。
2		最后我希望大家2008年都能把血糖控制好，所有单身的朋友都能在2009年找到自己的另一半
2		你的愿望就是我们大家的愿望、愿我们所有的朋友2009年都有个好心情。
2		祝糖友09年血糖平稳，万事如意
2		2009年，我的愿望是身体健康！血糖、血压、血脂都正常！拥有一颗平常心、快乐每一天！
2		2009年最好能告别糖病,还孩子一个健康的身体.
2		希望全家人都身体健康，平平安安！儿子学习进步，老公工作顺心。
2		希望甜蜜家园成为你每天必来的地方，常来心情驿站看看写写
2		希望甜蜜家园成为你每天必来的地方、来到这里会使您心情快乐。
2		祝贺您孩子进入成年期、但愿孩子健康成长、新的一年早日摆脱困扰、面向新的未来。
2		给所有糖友新年的祝福，
2		祝甜蜜家园的所有会员新年快乐。万事如意。
2		我也祝甜蜜家园的所有会员新年快乐！血糖平稳！天天开心！万事如意！
2		糖化血红蛋白5.7%好羡慕啊，要向你学习，祝你生日快乐。
2		希望你喜欢这里，认识更多的朋友，更开心一些，也就会更平和一些了。
2		看的时候很担心，还好结局是圆满的，祝福楼主，能得到幸福的爱情不容易。羡慕啊。。。
2		圣诞祝福!，新的一年即将到来,祝各位糖友:圣诞快乐!新年新收获!
2		愿天下父母们健康,快乐,长寿.
2		祝天下的父母平安快乐，健康长寿。
2		人到中年是很累的、上有老、下有小的、真难为你了、困难就会过去的、愿你开心。
2		祝贺你、看到这样的帖子我就高兴！继续保持呀
2		在圣诞、新年来临之际，我在家园中最想对俞老和alfa说：祝福你们在2008年身体健康，生活幸福
2		呵呵，LZ跟我的遭遇有些相似哈，希望能成为朋友，起码两个同命相连的人一起还是有些许慰藉的吧！但是我们一样要坚强、自信、自尊的生活啊！一起加油努力把！
2		愿天下的有情人都能恩恩爱爱，开开心心，长长久久。
2		楼主的心情随笔看了以后，感触颇深，人生就是这样，生活就是这样，家庭就是这样，延伸到一个国家又不是如此，我们就是在克服一个又一困难中才生荐下来。祝楼主每天都有一个好心情。
2		不知道说什么好，不过自己的身体最重要哦，不管怎么样，都要把身体放在第一位。就算他走了，以后一定会有喜欢你的人的，只要你还健康的努力着，留得青山在，不怕没柴烧，不要太伤心，多运动吧，好么。一起加油哦
2		先潜心把病情控制好，才会有今后幸福的生活
2		我愿意和你一起面对人生。
2		看到你这样，我也有些信心了！虽然现在难点苦点，孤独点，相信自己会好起来。常交流。你的心态还不错啊。
2		再会啦，家园的朋友，朋友们，因为一些原因，我以后会极少上网啦，今天先在这里预祝大家圣诞快乐，新年快乐，新春快乐，以后都快快乐乐，保持健健康康的~~~
2		也祝你天天开心！身体健康！
2		祝开心，有机会再来。
2		祝你开心每一天！血糖要控制好哦！
2		今天是感恩节哦！，刚才女儿打来电话，才知道今天是感恩节！在此祝家园里所有的父母亲：幸福！健康！快乐！
2		愿天天都是感恩节。
2		高兴！先祝贺一下！
2		朋友····妈妈····外婆······都打电话来祝福我了···特别高兴····
2		祝贺你先~~~，吃饺子别吃多就行
2		祝生日快乐，想吃什么就吃什么，只要不超量，蛋糕一样可以吃。
2		高兴每一天，祝你生日快乐！
2		放宽心,放宽心,女儿现在一天比一天好了,就比什么都好:
2		管好嘴，迈开腿！哈哈一定要加油了，真是块疯了！
2		希望你的心情很快好起来！
2		在感恩节，衷心地祝福你们。
2		我们全体祝你们感恩节快乐。
2		给你们全家感恩节的祝福。
2		我们第一次共度的感恩节是我们最美好的时光。
2		希望你吃过晚饭后有感恩的心情。
2		感谢朋友，成长中带给我许多泪水和欢笑，求学中给我许多自信和磨炼，生活中给我许多帮助，和提供给我施予帮助的机会。
2		直到有一天，当我发现我们都已经渐渐地老去的时候，我才感悟到人世间最珍贵的东西莫过于朋友之间的友谊！朋友，谢谢人生路上曾有你，祝感恩节快乐！
2		感谢上苍让我遇见你，感谢命运让我喜欢你，感谢时间让我在想你。亲爱的你，可知道这一切？我们的爱情感动着天地，我也怀着虔诚的心给你送去感恩节祝福！
2		茫茫人海中，最是你那回眸一笑的瞬间温柔，有如江边杨柳垂下的娇羞，让我尘封已久的心灵绽开！感谢上帝让我遇上你，我以感恩的心给你送去感恩节的祝福！
2		向帮助过我的朋友和我所爱的朋友说声感谢，感谢你走进我的生命，让我的生命丰富而又美丽，我愿以我有生的时光，带给你无限的快乐，祝感恩节快乐！
2		亲爱的，我在想你，给你一个感恩节的拥抱！还有一个感恩节的热吻！祝你感恩节快乐！
2		你的友情，在我生活里就像一盏灯，照亮了我的心灵，使我的生命有了光彩！祝你感恩节快乐！
2		是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，爸爸！祝你过一个快乐的感恩节！
2		送你一条祝福的围巾,用它的温暖抵御寒风的侵袭,让你的世界永远喜悦温馨,天冷了,多保重!感恩节快乐!
2		人生极为重要的三件事便是:用宽容的心对待世界，对待生活；用快乐的心创造世界,改变生活；用感恩的心感受世界,感受生活。祝感恩节快乐!
2		感谢在这美丽的秋夜你给了我美丽的情怀，让我一想起来就能感觉到那凉爽的风像一只柔软的手轻轻地拂过脸庞，吹过脖颈，遥远的思念，遥祝感恩节快乐！
2		曾经的陌生不代表永恒，不经意间，某种感觉的默契延续你我的友情，寂寞旅途中，能收到你殷切的关怀和诚心的祝福，我欣喜：红尘中有你同行！感恩节快乐！
2		祝大GG大JJ们开心每一天！
2		祝天下ＤＭ开心．快乐每一天．包括我自己
2		愿大家天天开心快乐！
2		恭喜,看来你饮食和运动都控制的很好啊
2		可能父母对子女的心态又不同,，anyway,，LZ是我喜欢的,，祝福下
2		年轻的朋友们，你们对爱情有梦想、有追求，说明你们有激情、有活力。真的好羡慕你们，年轻真好。衷心的祝你们在不久的将来都收获甜美的爱情。
2		愿你的天空永远灿烂明亮！！！
2		祝愿所有的D友开开心心。
2		大家祝贺我上小学了啦！！！，终于上小学了,哈哈
2		最后还是祝福大家吧，希望所有的人都能幸福，希望DM能早点被治愈，这样也就不会有那么多痛苦的人了。
2		祝福你们先！我是先得的病后和现在的老婆谈的恋爱，我告诉她我是DM，她说，我爱你！！！！
2		血糖很不错呢，祝贺祝贺！
2		谢谢大家！！！祝大家都有好的血糖
2		健康好身体,大家一起加油.
2		愿科学家能受到启发,发明一种药,治疗糖尿病就如治感冒一样方便!
2		多愁善感的女孩子，祝你们能继续往前走，一直往前走。不过你还是要有心理准备，包括他父母那边，以后孩子问题等等。
2		在此真心祝福楼主永远幸福！
2		真心的祝福每个人都能够幸福！
2		心情好对血糖也很重要哦！祝大家天天都有好心情
2		那是对DM的认识不够,相信自己科学控制,一定会活得很精彩.真心祝愿你健康快乐。好好活给他们看吧！
2		还是祝你生日快乐还有无花果真有心，记的猫猫的生日
2		在此祝愿你的娘亲平安健康！
2		愿世上多些有探索精神和能力的糖友
2		愿可爱的宝宝健康成长！！！！
2		恭喜，愿宝宝健康成长
2		我也期待这一天，祝贺，调整心态。
2		祝贺老兄,从此解脱烦恼,做自已想做的事,可以潜心研究攝影，技术,走遍祖国大好河山.开开心心安享晚年.并希望有好的攝影作品给大家分享
2		你目前的血糖非常理想，继续加油，或许因为如此，医师才考虑慢慢减药。我想，先遵照医嘱，然后仔细记录改药后的血糖、是否有副作用或是不适，再与医师讨论，会比较好！
2		九九重阳，祝所有糖尿老人快乐.
2		祝福你楼主，希望你的永远生活甜甜蜜蜜。
2		恭祝幸福甜蜜合家安康
2		谢谢夏天！，，祝你天天开心！
2		别灰心，我现在都有好转了，一起加油吧！
2		祝天下的老人们节日快乐!身体健康!祝老人都能快快活活的享受生活每一天。
2		在次祝福我的爷爷和外婆，身体健康，，长命百岁
2		先祝贺一下：愿天下所有的老人：重阳快乐！身体安康！合家欢乐！平安幸福！
2		祝各位老年D友心情愉快全家安康
2		祝天下所有的老人们都身体安康,万事顺心吧
2		一路走好！！！愿他来世能够生在一个恰当的时代。
2		祝大家节日快乐，身体健康，永远幸福！！！！！
2		哦呵呵真好，说的真好我们都要健康让我们永远健康吧，祝大家节日愉快
2		健康是福！祝家园的朋友节日快乐
2		55岁：生日当晚，我终于接到了年轻时那个没能接到的电话和祝福。为了这个电话，我在心底等了盼了三十年。
2		祝大家都开心
2		这是一个良性循环的过程，人开心，血糖相对平衡，血糖平稳，人亦开心，愿大家天天都开心
2		祝您早日出院，开心健康地地过日子！
2		上班了，祝福一下－工作开心点，
2		一个人一定要照顾好自己。祝静儿开心！
2		很让人羡慕的一对。祝他们的宝宝健康哦！！
2		全体的甜蜜家园糖人真心的祝福你健康快乐!你是一位称职,合格的好医生!
2		祝福所有病友门，，，，
2		我在这里也遇到了很多热心的人,学到了很多东西.真心的感谢他们,愿好人一生平安!
2		笑对人生,笑对糖尿病,一切都是可以战胜的!
2		愿小公主健康成长！
2		好可爱啊，祝宝宝健康成长！
2		祝天下糖友中秋节快乐，，
2		我也祝福你全家中秋节快乐！祝福你早日恢复健康！
2		祝家园的朋友们中秋节快乐!，明天就是一年一度的中秋佳节,在此祝愿家园的朋友们健康快乐,团团圆圆!
2		祝家园的兄弟姐妹：平平安安、健健康康、快快乐乐、开开心心～～～
2		来了啊!哈哈哈，中秋节到了,祝老糖中秋快乐!
2		只有用心灵去感受过程，去畅游岁月的河，才会领略到成功的喜悦。祝贺天使之光。
2		恭喜嘛～～心情好才是真的好
2		真开心,祝贺天使姐姐.
2		该有的终究会有,不来的强求不到.难过是会有的,过一段时间心情会灿烂起来.祝你早日找到真爱.
2		祝福所有家园的朋友开心快乐。
2		我也来祝福一个，偶尔放松下其实也无所谓的，心态要放松，这样才能很好发挥，
2		祝贺甜蜜家园3周年生日快乐回帖有分加，加分标准
2		祝甜蜜家园3周年生日快乐！
2		祝甜蜜家园3周年生日快乐！祝朋友们心情愉快，身体健康！
2		祝贺，不知说点啥好，酸甜苦辣尽在其中，感谢论坛多，，感谢论坛的人多，得到了大家许多无私的帮助，最后祝家园三周岁生日快乐。
2		愿甜蜜家园越办越好.让更多DM朋友加入到甜蜜家园这个大家庭里
2		哈哈，祝福俞老，节日快乐啦，红包拿来啊。
2		8,真替你开心，祝福你！！！
2		谢谢大家，也祝大家身体健康，心情愉快。
2		祝福，我有一个病友也是在得病不到一年他老婆就生了一个女儿。呵呵。
2		愿天下有情人终成眷属，更祝愿每一位糖友都能够找到幸福的另一半。
2		孝顺老人是美德，祝福老人生日快乐！健康长寿！
2		祝老爷爷生日快乐，健康长寿
2		祝爷爷生日快乐，身体健康，长命百岁，！
2		非常的激动，中国辉煌，辉煌的中国，说真的，看一次奥运会要等四年，一个人有几个四年，今天我和我的家人都喝酒庆祝了，我祝福我的父母长命百岁，等下一次在英国开办奥运会，我们一家人继续为中国加油。
2		今天心情真是好发个帖开心一下哈哈
2		能活着就好好的活吧,开心的活着,洒脱的活着,
2		一定要保持一个好的心态。万事往开了想！一切都会好的！
2		别担心，望好的地方想，祝福你，一切会如意的。
2		最后祝家园的朋友们天天都有好心情。
2		希望你能尽快走出来，总之祝福你！
2		七夕，中国的情人节，祝大家情人节快乐！另外问问诸位朋友，下礼拜准备去香港澳门开会，我们病友出门需要注意什么？我因为有病，不常常出差，此次也不大想去，但因工作需要必须去，所以恳请大家给些建议，谢谢大家
2		"在这里，也看到很多刚刚得病的朋友有的也曾经悲观过，但更多的人还是满怀信心的生活着，我希望自己，也尽快走过这个开端"，，这不是挺明白的嘛。发泄一下就好了，明天太阳仍然升起，加油，。
2		其实你比我幸运多了，现在的医疗条件这样好，还有这么多朋友在关心和鼓励你，你自己应该有信心战胜疾病的。
2		祝楼主早日走出阴霾，开心快乐起来！
2		谢谢大家的安慰，我会努力的，努力不辜负大家的好心！祝福你们！！
2		心总是会有静下来的时候,祝福你也祝福我自己,平安,快乐.
2		我上小学啦！！！！高兴啊！！！！，经过两个月的努力，我终于上了小学。真高兴！！大家祝福我吧！！
2		有所失必有所得,楼主心态很好,加油!你看人生美丽,人生回馈你美丽
2		女儿今天要上班，早上她笑着对我说，呵呵，妈妈今天是你的母难日，辛苦，辛苦啦，我看到已经长大的女儿，心里又喜又悲的，她后面的路还很长，我只能在心里默默地祝福女儿，有个好男孩来爱她，让她的后半辈子幸福。
2		去年的贴我还记得，又过一年了，时间过得真快！祝你女儿生日快乐！祝你全家都健康快乐！
2		祝你女儿生日快乐啊，我是才过的２３的生日．从我生病一个人住院到现在我还没有见过我的爸妈，我自己不知道掉了多少眼泪．现在好多了吧．祝你们全家幸福．
2		人们常说，孩子是爸妈的心头肉，这一点也不夸张，在，和，孩子接触的这九年里，我深深的体味到了为人父母的不容易，为此，我也借孩子的生日之即，送同样的祝福给我的母亲，感谢她三十二年来的养育之恩！
2		祝生日快乐。天天开心快乐。
2		良好的心态是健康的关键，祝你们全家永远快乐！
2		害怕的心情大家的是理解的，DM的发现我想是比害怕更关键的，祝大家健康，家园的朋友健康！
2		祝我生日快乐！，1964年的今天，我诞生了。44年过去了，今年3.19终于被判为了病人，从此开始了病人的生活。
2		祝你生日快乐，甜蜜家园里有这么多的D友陪着你呢
2		谢谢妹妹的祝福，我也祝你心情舒畅，天天快乐！
2		家园的朋友都会衷心的祝你，生日快乐
2		一样的年纪，刚工作，感觉打针和测血糖都成了麻烦的事情。还是上学的时候能自由安排。但是我觉得习惯了就好,赶开始压力难免会很大.加油
2		HOHO。今天好高兴哟！！，HOHO。今天好高兴哟！！
2		今天女儿过生日，在此衷心的祝女儿生日快乐.心想事成.
2		我也祝你的宝贝生日快乐！健健康康！
2		如果你能从心底能做出这种决定，那么剩下的事就很好办了。记住：命运看似身不由已，但命运永远自己把握！
2		今天我的心情很好
2		祝冰山美人儿天天心情好
2		大家有祝福送祝福，物质一点我更喜欢，哈哈哈。
2		祝贺生日快乐。天天开心快乐。
2		祝副副副斑主快乐，心情好，牙好，胃口好，身体更好
2		三宝法师当心情版主,我举双手双脚庆祝,噢嘞~~~噢嘞~~~
2		恭喜自己上大专了，哦哈哈，还没注意我就成大专生了啊，文凭上升喽，自我祝贺
2		庆祝，今晚拎两瓶老酒去四川
2		我开心快乐故我幸福。祝你永远开心、快乐、幸福！
2		你已经很坚强了，家里那么多人有病，你一直挺着这个家，不容易了，祝你健康！
2		朋友们，大家好！今天有机会在网上和大家见面和交流，我感到非常高兴。首先，我要借此机会，向网民朋友们表示诚挚的问候和良好的祝愿。
2		祝您儿子生日快乐，身体健康
2		希望你幸福的组合！祝福你们的未来是健康的哦
2		端午节快乐，明天端午节到了，特送粽子和咸鸭蛋，祝男的、女的、老的、少的糖友们端午快乐，早日康复！
2		让我感动的文字！祝你们永远相亲相爱！生活中因为有了阳光、雨露、空气才更显绚丽！我深有感触：血糖与心情关系成正比！
2		祝我们糖友们六六大顺啊！
2		祝你的宝宝尽快好转！生活健康。
2		儿童节快乐，永远童真的你！愿你永远保持一颗童心。
2		提前祝你生日快乐，开心的笑吧，
2		只要心中有希望，就有机会实现，大家都要加油！！！
2		12日以来眼泪不断。适逢今日遇难同胞七日大祭，特邀糖友赋诗填词，同祝遇难同胞早升天国。
2		但愿灾区的糖友能挺过来,我们为他们祈祷!
2		想收养四川地震的孤儿，希望能得到帮助，想收养四川地震的孤儿，希望能得到帮助
2		看了好几遍，人生最大的心痛莫过于此。祝福活着的人都好。。。。。
2		向震灾中遇难的同胞祝福！！万众一心，众志成城共抗震灾！
2		恭喜!!!,祝健康快乐!!!,同时注意身体,悠着点!!!,蛤蛤!!!
2		哈哈是啊祝妈妈们快乐.每一天.
2		祝妈妈们都健康、平安、舒心，，，，
2		多好的女儿啊."你们的一声问候、一声祝福、一束鲜花，足以让她们的一切辛劳烟消云散，足以让她们的生活充满阳光"。发至肺腹的感言.祝你天天开心!
2		嗯，我也祝福，楼主也别担心太多
2		好好控制血糖，就可以正常的生活。不用害怕，加油！
2		愿借环保东风力，天蓝水碧空气好。
2		恭喜楼主啊，衷心祝福你们，特别向你那品格高尚的老公致意！希望你们好好珍惜彼此的真情。
2		希望我的患者都能发自内心的乐观坚持把病控制好，为了自己，更为了你们的家人朋友；也祝愿我的亲人和朋友平安、吉祥，因为只有你们真正的好了，我才会感到轻松，才会真正感到幸福。
2		我在此预祝今天北京网友聚会成功哦！大家注意安全，吃好喝好玩儿好平安归来。要是走着去就太有意义了。
2		祝福你的这个梦想也可以实现.坚持帮助女儿控制好血糖,会等到这一天的.
2		假如可以，我愿意用我拥有的一切来换取女儿的健康！
2		哈哈，又是怡成糖友相聚时，但愿新朋老友再相会！
2		我们的目标：控制好血糖。加油
2		大家一起加油，控制好血糖
2		在学校真心祝福你哈！好阿姨！~~
2		祝所有的女同胞节日快乐，平安健康
2		只晓得吃，都忘了说，生日快乐了，祝小妹妹健康快乐成长。
2		我很理解你的心情!祝福你能保重身体,希望神灵能保祐我们这些受伤的孩子.
2		在此祝愿家园里的每一位小朋友每天都开开心心，每一位叔叔阿姨事业顺利，每一位爷爷奶奶健康快乐！！
2		比翼双飞，看这是对手工绣的蝴蝶.我初几出去玩看到超喜欢.就买了对.喻意比翼双飞.哈哈.昨天去丹姐那玩.送了只红色的给丹姐.我姐俩一人一对.祝我俩早日比翼双飞.嘎嘎.
2		祝各位糖友情人节快乐,有"鼠"不尽的幸福和快乐
2		08年我祝愿爱我的，和我爱的朋友们，幸福，健康，平安！
2		07年我过的很充实很满足，我相信08年我的女儿一定会更优秀、我们的日子会更幸福。祝福家园里的好朋友开心每一天。
2		祝楼主新春快乐、健康，2008收获爱情，事业有成
2		呵呵，好实在的心愿哦，祝lz的愿望都能实现
2		祝楼主心想事成，同样祝每个人新年快乐
2		祝，酸奶豆豆，心想事成！
2		祝酸奶豆豆新年快乐!，心想事成!
2		祝大家身体健康！事业有成
2		奴家给各位叔叔,阿姨,大爷,大娘,哥哥,姐姐,请安了，祝愿新的一年里身体健康,一帆风顺,鼠年大吉.
2		2008五鼠归来！愿你的魅力似锦毛鼠风流倜傥，心态似穿山鼠豪情万丈，财源似翻江鼠乘风破浪，身体似彻地鼠心明眼亮，事业像飞天鼠青云直上！
2		鼠年到，祝福来。恭祝您：事业象帆船赛，进步象百米跑，爱情象马拉松，生活象三级跳！
2		鼠年到，数来宝，发短信，过年好，福禄寿，马上到，买个车，满街跑，写个博，解烦恼，中个奖，数元宝。祝您新年好事多，鼠年大吉行大运！
2		鼠年到，新春气象！十七大，迎风破浪！迎奥运，胜利在望！愿管厂，和谐安康！祝福您，如意吉祥！身体健康！
2		三十庆新年，家家喜连绵；打开玉鼠门，祝福好运人；国策树丰碑，华夏映朝晖；五星五环梦，世界心相应；人民喜开颜，盛世中国年！
2		哈哈,祝福大家在以后的日子里,每天都健健康康,快快乐乐,扎自己的针,让别人吃糖去吧!!!!
2		祝愿新的一年：多运动；合理饮食；身体康复；体力恢复；血糖控制更平稳。
2		祝愿新的一年：学习、工作成绩又提高；学习好、工作好，学习、工作更顺心。
2		祝大家心情愉快！！！
2		祝大家吃好！！！玩好！！！休息好！！！
2		2008，祝各位糖友2008新春快乐！
2		祝愿青姐新的一年里，身体健康，鼠鼠生威．
2		祝楼主身体健康，新年快乐
2		祝君鼠年好！鼠年新面貌！鼠年新心情！鼠年新开始！鼠年新运气！新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里！
2		一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这鼠年之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。
2		祝甜蜜家园全体网友新年阖家欢乐∶
2		俺也真心祝愿大家在新的一年里,身体健康,工作顺利,吃好更好.
2		祝糖友新春愉快,全家快乐健康!
2		祝，福，祝论坛里的朋友们全家在新的一年里身体健康，幸福快乐。
2		祝福5.5也健康啊！呵呵，快乐啊！
2		鼠年步步高，年龄是生命的长度,品行是生命的纯度,意志是生命的强度,超越是生的高度,学识是生命的密度,荣辱是生命的尺度.祝糖友鼠年步步高升,月月健康!
2		哈哈！终于上小学了。，不知不觉的，终于踏进了小学的大门。自己先庆祝一下，，
2		每年的立春都是我爸的生日。2月4日生的。祝他生日快乐。我爸对我最关心，谢谢他。
2		呵呵，谢谢甜蜜家园，谢谢帮助家园的朋友们，为自己加油吧，新的一年，我们会过得更好。。。
2		这里真的认识了好多真心朋友.
2		我很怕冷,是不是糖人都这样,希望快点晴哦
2		也给楼主拜年了，祝楼主那里尽快天气好转，过一个高高兴兴愉快祥和的新年，每天能上网
2		北京人过年的老礼儿，新春将至，我在此向甜蜜家园的各位朋友致以节日的问候，祝各位朋友在新的一年里，控制好血糖、血压、血脂，健健康康，快快乐乐生命的每一天。
2		我不是想揣度或者猜测什么，如果你们已经心平气和的决定了，祝你们以后能找到各自的幸福，希望宝宝依然快乐成长
2		减量了，就很高兴，祝贺阿泡，(气包子)，!减量了,肯定高兴!
2		羡慕ing，楼主控制的不错，祝天天开心！
2		祝贺你～～新同学，啊哈！！
2		10.，多歇歇,别太累.到时吃,按时睡,看上就买别嫌贵,决不和环境来作对,得空与友聚聚会,既有清醒又有醉,生活就是这样美.恭祝您妇女节快乐!
2		祝大家新的一年心想事成，天天开心，当官的节节高升，做生意的财源不断。新年快乐。
2		楼主说的对!祝你一切都好!心想事成!
2		衷心的祝贺你
2		祝愿姐,新的一年,身体健康,笑口长开.
2		甜蜜家园:2008年第一贴!，大家新年好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2		祝福大家新年快乐，身体健康
2		愿甜蜜家园越办越好
2		祝家园糖友！！祝普天下糖友！！
2		祝大家新的一年快乐健康，血糖平稳，家庭幸福，心想事成！
2		新年第一贴，希望新的一年里,我能一帆风顺,开开心心,财源广进.希望论坛上每个朋友跟我一样旺!!旺旺!!旺旺旺!!汗
2		实实在在的祝大家明年万事大吉，身体健康。。。，最俗气的祝福。。。。最真挚的祝愿。。。。。
2		祝楼主心想事成!!!
2		祝愿她以后人生路越走越宽!!!!
2		祝你永远快乐!心想事成!，，
2		祝你生日快乐，永远的开心快乐
2		祝家园里面的所有糖友元旦快乐！，祝家园里面的所有糖友元旦快乐！
2		祝lz保持愉快的心情^^
2		我期望，我们都能平平安安的，这样妈妈就会有开心的笑容!
2		我只希望我能用爱心感动上仓，还我健康!
2		先抓内容，后抓质量。只要是自己心情好就什么都好。加油啊！
2		祝愿大家度过这个漫长的黑夜后,有一个更新更好的开始.健康快乐!
2		开心的过好每一天,在这个家园里你会感到很快乐的
2		巧啊,今天也是我的生日,丽丽姐姐.生日快乐.虽然我不能送你蛋糕,也不能送你愿望.但我可以送你祝福.祝你心情好好,身体棒棒,运气旺旺.快乐365天.
2		一早起床就有好心情.祝大家周末过的HAPPY!
2		祝丽丽生日快乐！健康快乐！
2		谢谢,我的心更加的甜了,甜的我无法用语言来表达了,有那么多好朋友来祝贺,
2		祝你生日快乐哦，！不能吃蛋糕没关系，，烧点自己喜欢吃的菜哦！
2		加油，城市灯火惹人醉,人在江湖确实累;困难重重梦难遂,残酷现实要面对.生活无聊心疲惫,笑对人生无眼泪;人生能得几回醉,多多休息别太累!
2		不过同样祝福你和你女友,天天开心.爱情甜蜜.身体健康.
2		谢谢家园的朋友，谢谢淡月。祝大家都健康！
2		祝老人家生日快乐！身体健康！家庭幸福！万事如意！
2		生日快乐！祝俞老身体健康，幸福快乐！
2		祝俞老生日快乐，天天开心快乐。
2		呵呵，还是甜蜜家园好啊，这里的人们爱生活，这里的人们爱欢乐。大家都要加油哟
2		过生日好,大家都开心.，1018你好记心啊.有心人.
2		既然疾病要伴随终生,，那么也和家园相伴终生吧,，小小的祝贺自己在家园一周岁的注册日.
2		祝贺bunny天天快乐，你也给家园带来了很多有意义，有帮助的东西。
2		祝你们天天都快乐健康！
2		阿泡的血糖控制的很好啊!，祝贺祝贺!!
2		只要你过的比我好，，谨以此曲献给偶的亲人朋友及大家，愿大家身体健康快乐每一天！
2		乖乖太可爱了，祝她生日快乐，开开心心每一天
2		祝乖乖生日快乐，健康成长，一生平安！
2		也祝泡MM开心
2		大家来祝贺我呀：一不留神，一不留神，在入住甜蜜家园的第7天，我终于上小学了！好高兴！
2		恭喜恭喜啊，希望继续加油哈
2		记住血糖好的时候，心情要好！
2		血糖有波动的时候，心情也要好哦i！
2		你的空腹血糖很好嘛！餐后没吃药才12.5也不是很高呀！有人吃了药还达不到你没吃药的水平呢！希望你一定按吋服药，相信病情一定会控制得很好！要有信心呀！顺祝你平安、幸福！
2		亲戚的女儿考入北京一所大学.亲戚自然非常高兴.摆了一桌宴席.请了熟识的人.席间.我们少不了说些祝贺的话然后.我问他:
2		祝你妈妈早日健康。。自己在家要照顾好自己。。
2		哈哈，你已经升高中啦，祝贺你！
2		愿所有大光棍小光棍老光棍以及脱离单身的朋友们:心中有爱,身边有妻,家里有楼,路上有车,床上有伴,折上有款,生活有乐,事事有为!
2		俺要祝福阿泡不使用胰岛素血糖也会这么好！
2		我想呢，怎么明天都体检，哈哈是飘扬啊。再祝你顺利。
2		中餐后7.7也是很不错的.祝贺你血糖超级棒.
2		千万别这么想,身体调整好了心情自然就会好了,也能有精力工作了,自然会遇到生命中的他(她),加油啊
2		大家的心态都好好噢，呵呵，自己要加油
2		来这里大家都是朋友啊，祝你保持心情愉快
2		心里很开心,本来想到结婚当天再上来发贴的,可实在忍不住要和大家分享了!!!大家给点祝福吧!!!
2		真心祝愿你们爱情甜蜜，白头到老，生个聪明、漂亮、健康的宝宝。
2		心想事成啦,生个健康的宝贝啦,永远祝福你,一切顺利啦.
2		祝宝宝健康。。。。。。。。。。。。。
2		祝福你们：恩爱永远，幸福永远！祝肚里的宝宝健康成长！，，，，，
2		愿幸福健康永远伴随着你！
2		祝福哈！记得发结婚照上来，最好有DVD看，呵呵
2		好羡慕你，可以和自己爱的人在一起~可以有个人照顾你~还能有宝宝，祝福你~生一个健康又聪明的宝宝~
2		人气214，人气有214那么多啊！开心！希望大家多多光临哦
2		祝贺绿光担任心情驿站版主！
2		迟到的祝贺.支持绿光,年轻有为,高升时别忘了这班糖友.哈哈.
2		恭喜丽丽!!!为你高兴,祝福你的女儿,生活幸福!
2		把丽丽高兴的,用字都那么大.幸事压不住的激动.祝小糖人幸福哟!
2		哈哈.大家来祝福这对夫妻吧.
2		美丽的空间美丽的文章祝福所有人幸福快乐
2		大家真好，我看到你们的安慰现在心情爽多了，谢谢大家。
2		祝大家国庆节玩得开心!
2		您是一位好妈妈,所以可以培养教育出如此出色的好女儿.祝你们永远开心快乐.
2		祝福世上的母亲都健康快乐！
2		真正的爱是具排它性的，祝福你女儿幸福开心！
2		哈哈，祝丽丽女儿交了男朋友了，这下子你可安心啦，替你高兴！
2		十五的月亮是园的，中秋的月饼是园的，愿甜蜜家园团团园园！
2		啦啦啦，我们下午放假啦，这可是破天荒头一回，俺回家赏月吃好吃的去了，祝大家中秋快乐！
2		祝同病相怜的糖友们,中秋快快乐乐
2		嘿嘿，谢谢大家了，我女儿恋爱了，我高兴的是，男孩和他的家人都知道我一家都是糖尿病人，我祝福天下的糖尿病人都会有幸福的。
2		谢谢小妹妹的祝福，祝你天天开心。
2		真是好消息，在此祝贺大侄女了，！，，也恭祝丽丽大姐，这下该放心了！
2		恭喜/贺喜丽丽姐，同时也祝小女心情愉快万事如意！
2		祝贺祝贺!听着大家的好消息,真让人高兴.
2		好消息总是让人开心，现在最快乐的就是丽丽母女俩了，祝福
2		糖尿病人保健七字歌！，各位专家，行家，＂糖友＂及亲属：中秋节快到了，本人自编了个顺口溜［见笑］，谨以此献给各位，请赐教！预祝各为中秋节愉快！
2		祝你快乐～～～～～～～～～～～～健康～～～～
2		温馨祝福，，，祝《甜蜜家园》两周年生日
2		热烈庆祝《甜蜜家园》开创两周年！！！
2		好幸福,你们一定会永远开心快乐的!祝福你们!
2		祝福楼主，希望你以后生活的每天，都是顺顺心心的~~
2		愿你的血糖仪每次都跳出一个完美的数字！！！
2		我很替你难过,既然不受欢迎,走自己的路.，祝福你!，，，
2		要过的快乐祝你每天开心
2		祝福你的妈妈身体健康，她的压力最大！！你爸爸和小情人不会有结果！！
2		祝福父母大人们健康快乐
2		感慨完，经历完这段人生经历，再回首，你会感谢那段人生的，因为你学会了很多。祝福楼主，祝福你幸福、开心、快乐。
2		祝福你因为有了甜蜜，爱情更加甜蜜！
2		晚上去吃顿好吃的庆祝一下立秋
2		我看到了上面一段介绍,想起我自己,我对糖尿病的无知的时间甚至可能比你更长,没事的,从现在开始学起也来得及,用点心思,控制好糖尿病不是那么难的,或许不到一个月的时间就能得心应手了,祝你成功!
2		老公老公我爱你，阿弥佗佛保佑你，愿你有一个好身体健康有力气，嘻嘻，没事我就跟老公唱这个。
2		祝你们开心，快乐.
2		19岁呀，花一样的年龄，祝生日快乐，玩的开心
2		愿早日攻克糖尿病，祝论坛上所有的朋友能够开心快乐
2		谢谢俞老，同时也祝福俞老身体健康，万事如意。，，
2		，你本来就是水做的~怎么你还想用钢铁来打造你吗？好好控制好血糖~加油！
2		放松心情。好好的控制是可以逆转的。不要怕。加油。
2		祝福想丽丽一样的好人一生平安,祝福全天下的糖尿病人一生平安,祝福所有糖尿病人的家属一生健康快乐.
2		能有一个这么爱你关心你的丈夫真为你感到高兴,祝福你们!
2		祝旅途愉快,看有没有好的抗糖经验和我们分享一下.，
2		所以说民以食为天~师傅今天俺陪你大吃粽子，并祝你节日快乐。。。。，糖人们过个好节！
2		父亲节快乐，明天就是父亲节了，愿天下所有做父亲的节日快乐。身体健康。所有做子女的别忘了向自己的父亲道声祝福。
2		稳定!看了D友们的故事,使我非常感动!衷心祝愿，:[甜蜜家园]蒸蒸日上!更加辉煌!!!
2		看,那边走来一群来贺喜的人,有来祝贺的,有来道喜的,
2		糖衣炮弹在家园里,向所有前来祝贺的兄弟姐妹们,深深的鞠一躬!.
2		加油!努力+信心必定会成功,祝福你.
2		祝考试顺利，身体健康
2		谢谢，谢谢大家，也希望我们都拥有快乐，拥有一颗不泯的童心！！
2		预祝节日快乐！都要开开心心的，不要一起哭啊
2		谢谢菩提树哥哥的节日礼物！祝哥哥天天开心！
2		在目前的中国当医生和当患者都很累，但愿明天会更好！
2		哈哈！到这来都得先进学前班、幼儿园。祝大家常快乐！！！
2		《海阔天空》祝您快乐从这里开始，以后天天快乐！
2		送你一张，祝你好心情
2		虽然我们不算健康，但是我们还有心愿，有心愿就想办法去让愿望成为现实！
2		心态最重要，祝你幸福！！
2		保持一个好心情非常重要，其实糖尿病没有什麽可怕的，可怕的是缺乏糖尿病知识和积极应对的信念。祝愿你能够控制达标，相信你能够同正常人一样工作、生活。
2		祝福祝福,远航别忘记带药!
2		与此同时，我在这里也祝福我的夫人，今天又是你的生日，节日快乐，这些年来，因为我患上了糖尿病，她始终在用心呵护着我，更是感激不已。
2		送给我妈妈一只康乃馨，祝她节日快乐，身体健康，我要快快工作孝敬她！
2		祝福哈！好运常在！
2		24年了控制的很好，没有并发症吧，祝贺你，谈谈经验吧，糖化一般都是多少
2		祝贺你，雨中行，真的是不容易呀，正如你所说，没有这种经历的人是很难知道我们这些DM友在想些什么，是在怎样的心情下过着煎熬的日子，你的人生还很漫长，祝你快乐地生活每一天！
2		祝福您！找到一个能够对您关心体贴与你患难于共得妻子！
2		举起了酒杯,妻子说:祝老公新年快乐!健康长寿!我看着妻子高兴的样子,千言万语
2		祝福你们永远恩爱，永远永远健康/快乐！！！！
2		真心地祈愿佛保佑别人的人，都能成佛。
2		祝福你们，祝福天下所有有情人，开心快乐每一天
2		对于我的父母，我现在有无尽的歉疚，养育我们已经付出了太多，在应该安享晚年的时候，还要为我的孩子担心，但是这些，目前阶段，我是无力改变的。祝愿我的父母健康、快乐！
2		我虽然心理难受但是我还在努力我相信是金子总会发光的!!!!!!!!!!祝我自己好运!!!!!!
2		祝大家新年开心，年底工资多多的拿！
2		祝糖友和为我们提供帮助的医生、商家与关心我们的友人新年快乐。
2		老赵是个热心人!祝老赵生日快乐!
2		谢谢大家的关爱和点子.我希望我们大家可以成为倾诉的对象,其实我的反映和晴朗天空一样的什么也不愿意做!
2		亲爱的朋友们!为我们祝福吧!让我们举起酒杯!共同祝愿:
2		哈哈！恭喜！祝福祝福~~~
2		祝幸福健康永远相伴你们!
2		生日祝福，我谨代表论坛管理团队，衷心祝福您生日快乐，祝您天天
2		说声迟到的祝福吧：祝福孩子生日快乐！希望他能快乐健康成长！
2		可怜天下父母心！祝孩子生日快乐！
2		可怜天下父母心啊!祝宝宝健康快乐成长
2		呵呵~~祝小家伙生日快乐!!我上个月怎么忘记写生日的帖子了?没错,吃蛋糕前,咱们这么小的孩子只要加打半个单位就可以放开嘴吃饱.
2		今年去的云冈石窟，看到这尊佛造像，真的被震撼了，感叹世间的因缘轮回。相见相识皆是缘，也借此祝愿坛中D友能事随心愿。。。
2		谢谢你，也祝你心想事成，早日拥有自己的幸福！
2		挺有意思的一段心路历程!你进我退,你退我进,哈哈,祝楼主永远幸福!
2		愿年轻的人心想事成,幸福美满
2		愿不年轻的人永远有一颗年轻的心,永远快乐健康
2		愿年纪小的病友和我一样不断学习，争取保持积极的心态！
2		最近经常看到系列帖中的结果帖，祝幸福哈~~
2		嘿！好小伙！你看他正在为他的老爸买带MP3和照相功能的血糖仪加油呢！你侧血糖，妈妈给我拍照，我自己听MP3!
2		继续努力保持,祝你天天好心情!
2		有个好的心情也就有意想不到的收获.
2		读你的文章好感动，祝你幸福永远！让我们大家都要健康的，好好的，永远！
2		今天是感恩节，明天是我走进甜蜜家园满一个月，借此机会祝全家人节日快乐！并对各位前辈给予的关爱表示感谢！在今后的日子里，我将尽我的所能为咱们的家园增砖添瓦！
2		祝芸娘,，北大糖尿病辅导,，li_zhong_chen,，美丽的期待,，sakai0008生日快乐.青春永驻!
2		晴朗天空你好，你是女生还是男生，到结婚的年龄了没？谁都希望过正常人的生活，我多么希望我的女儿将来能有美好的婚姻啊！我在这里祝福你!
2		祝你的女儿健康快乐的成长！
2		祝福中秋佳节快乐！，中秋佳节已将至，在它来临之际，我在此祝愿所有的D友们心情如秋高气爽！笑脸如鲜花常开！愿望个个如愿！月圆人圆事事团圆，人顺心顺事事都顺。祝全家幸福、和气满堂、合家欢乐！
2		祝D友们合家欢乐!甜甜蜜蜜!!!
2		每个在我们成长道路上帮助，引导，关爱的人都是我们的老师，都是我们的亲爱的，不是吗？所以明天９月１０日属于许多应当受到问候和祝福的人！！！
2		我是一名教师,在此祝愿所有的教师;节日快乐.天天开心[包括我自己]
2		最后祝愿天下DM长命百岁.健康!快乐!幸福!
2		勇敢的面对生活中的酸甜苦辣,但愿你能创造出更多的甜头来!提前祝你生日快乐.健康快乐!
2		一份快乐给大家分享变成大家的快乐！付出总会有回报！美好的明天就在前面！祝贺你，water！我是真心的，不是灌水！
2		哈哈，搞笑的祝贺，不过是事实啊。
2		哈哈，顺祝。。。。
2		谢啦！祝糖友快乐！
2		我祝愿所有的D友平平安安，希望能有早日治愈疾病的好消息！
2		祝大家开心哈哈哈哈哈哈哈哈！
2		六年的小学生活在女儿的努力下，在我的担忧下，平安顺利的就要结束了，但愿我女儿今后的每个六年都能够平平安安、健健康康，快快乐乐，一帆风顺的走下去。请大家为我的女儿祝福吧！
2		祝福您和您的孩子健康快乐.
2		真心的为你们祝福！！！真心的为你们骄傲！！！
2		谢谢大家的真心祝福，同样的祝福也真心的送给大家！
2		祝所有生病的小朋友节日快乐！
2		祝所有小病友的伟大爸爸妈妈节日快乐！
2		祝所有病友家的小朋友节日快乐！
2		祝所有关心病友、服务病友的朋友们家的小朋友节日快乐！
2		顺其自然一切随缘吧！愿天下有情人都能幸福！快乐！每天都能看到大家满意的笑容和阳光般的心情噢！
2		衷心祝福你站长幸福永远！
2		祝水晶ＭＭ生日快乐，身体健康，全家幸福，心想事成。。。。。。！反正好话都留给你了
2		论坛上那些生病的孩子的母亲是很伟大的。祝她们母亲节快乐！
2		是的，孩子，没有什么能够难倒你，因为你是个坚强，勇敢的孩子，阿姨很佩服你，也衷心希望快乐的种子撒到你的心里，你的四周，你的所到之处～～～～～～祝福你～～～～～～～
2		今天心情不错的。，刚才一个同事拿了一份鲜花送过来，祝生日快乐！受宠若惊啊。虽然知道每个员工生日公司都送，但轮到同事送过来还是感觉很棒的。
2		顺祝生日快乐！天天开心~
2		祝愿所有的病友心态年轻，身体健康，没什么好说的，是诚心的祝愿！
2		给所有D友真诚的祝福!!!!，现在对糖友说祝福的话,我都避免说祝你永远健康,
2		重庆人,在上海工作吧.我前不久才在上海光大国际会展览中心参加了一个会议回到重庆.祝你在上海工作(学习)愉快.
2		同乐同乐，也祝其它病友家庭和睦，和和美美，新年快乐！
2		selozhou回来啦，哦，祝你新春快乐，身体健康，事业有成！！！
2		祝您全家春节快乐，身体健康，万事如意！
2		谢谢俞老，也祝您身体健康阖家幸福！
2		祝大家新春愉快,心想事成
2		祝愿你早日入学！学有大成！~~哈哈~~
2		祝大家幸福开心每一天
2		小刘梅，祝你永远这样勇敢地往前走！
2		晴朗天空：愿你的行动成功！好心情~
2		晴朗天空，祝你好人一生平安！每天有个阳光般的心情！
2		哈哈！有点道理！但也并不是绝对的呀！祝你一生平安！开心健康幸福永运！
2		先把心静下来！去工作吧！先别想这些事！相信缘分肯定会到来的！祝你幸福快乐！别人说就让他们说去吧！
2		厉害，好好玩一把吧，早该放松一下了，祝你开心。
2		让它温暖你的每一天.祝生日快乐,永远健康,心想事成,万事如意!!!!
2		今天也是我女儿阳历生日（阴历在国庆那天过了），你比她正好大一轮，在祝我女儿的同时也衷心的祝你生日快乐，天天快乐，时时快乐，分秒都快乐！！！
2		我仍衷心祝福你姑娘
2		芒种到，布谷叫，声声催收心美妙；大仓满，小仓饱，喜获丰收运势高；事业好，福高照，火红日子天天好。祝芒种时节，快乐又逍遥！
2		芒种，种下理想，收获一份成功；种下爱心，收获一份幸福；种下谦恭，收获一份尊重；种下乐观，收获一份欢笑；祝你芒种快乐！
2		祝您裸奔健康，坚持就是胜利！
2		大家好，大家好！2年没有来家园啦，祝大家新年快乐！离开家园快2年了也已经裸奔2年了，最近糖化5.6。
2		祝你生日快乐！健康长寿！
2		谢谢祝福！健康快乐生活！
2		迟到的祝福：祝贺自己裸奔控糖12周年，迟到的祝福：（补发）
2		今天是2020年12月9日，是我裸奔控糖12周年的年日。发个贴祝贺一下自己。
2		早上好！早上好，今天六月初一啦！天气渐渐更加热啦！友友们，一定要注意，饮食，作息哦，天气的变化也会带来血糖血压的波动
2		挺好的，加油，我糖网，有无灌注区了，哎，医生让打激光，一定要注意，眼真的很重要
2		久违了，阅后血糖降了，好评
2		保持好心态，糖友一定要保持好心情好好生活
2		保持良好心态，生活更加精彩！
2		兄弟加油，我也查出来血糖高，希望今年能够降下来。
2		我是新来的，刚确诊，很迷茫，希望能坚持，都要加油
2		老糖！祝贺你/祝福你
2		老幺黔的心声，明天会更好！，86年的我，2010年查出来的型糖尿病重症者，已经快坚持了不住了，我还要继续努力（期待再坚持几个年），让我们一起加油。
2		又见诗人。预祝我们唐人明年血糖平稳。
2		您是位勇敢，坚强，爱孩子负责任的好妈妈好女人，，祝您和您的孩子以后的一切都好，健康喜乐，平安顺遂！
2		加油，现在医学发达，控制好跟常人一样。
2		万里长征中，每晚挑灯夜读，最后一科再接再厉。希望大家特别是年轻的DM，在保证控糖的前提下勇于学习，提升自己，做的跟健康人一样优秀。每晚坚持到10点，到点睡觉，加油
2		好人好心总会有回报，人在做，天在看！
2		想想孩子的心，他一定希望你快快乐乐，幸福美好的活着，为了他，快乐开心起来。
2		尽人事听天命，开心过好每一天
2		祝愿新的一年糖友身体健康！
2		希望自己能坚持运动哦
2		怀念甜蜜家园，心情不好时看看大家分享的喜怒哀乐，互相加油鼓励！
2		糖友们好！战友好！糖友们辛苦了！为人民服务！
2		新的一周开始了，大家好心情！
2		云老，早上好，保持好心态，开心每一天，周六愉快，我又准备打牌了，
2		开心认真的过好每一天，大家早，好久没有来发帖了，自从2016年有了孩子以后，生活的重心基本都在孩子身上了，更多的是责任吧，不管是对孩子还是自己，我在努力做的更好，不管是控糖还生活！
2		早上起床梳洗完送孩子去幼儿园，然后自己走路去上班，路上的风景都好美，恬淡的心情很满足的感觉
2		对头，发发回回本身就是乐趣，调整下心情，有这么多糖人陪伴你不孤寂
2		他们有力气撕逼说明血糖不错
2		教师糖友，节日快乐！，也许你年幼时就糖了，是老师从容接纳你，为你撑起一片天空。老师永远支持和爱护你，此时此刻，很怀念我小时候的老师！
2		作为一名教师，也是一型糖人，我更能明白，人生本苦，认识了生活的本质，依然热爱生活，我们糖人才是强人！
2		做老师不容易心中装着自己但更装着学生，教师节快乐
2		老师，是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦。
2		第一張那叫可頌麵包~~我以前超級愛吃的!!!
2		也许我们的百年之后，也会与糖尿病有关系，但我们有理由让这种到来自然，和平，平静，有序
2		我们与糖共舞，我们也能精彩，也能比正常的健康人更优秀．我们爱糖尿病，我们也爱自己，我们更爱爱我们的人，爱世界.
2		我被糖尿病控制了，源于对它的恐惧，对未来人生的迷茫，我相信几年后的我一定会轻松驾驭他，不过现在确实需要一个接受的过程。
2		谢谢大江老师加分，您等老糖友一直是我们学习的榜样
2		第五步：开始搅拌面条，让辣椒和调料充分粘在每一根面条上，接着就可以开始大快朵颐美美的吃起来了！
2		做自己热爱，让心欢喜的事，
2		字字玑珠，鼓舞人心······
2		第一个是侄女，表哥女儿，谢谢美女夸奖哈
2		欢迎你来到心情驿站······
2		父母心可以放松一点
2		你妈妈是学习毛主席著作积极分子呀！自己动手丰衣足食·······
2		这两天测了一下，还可以。
2		谢谢亲们关心，我会随时汇报哈
2		学会坚强，擦干泪，走过去，前面是片天。
2		能够早一点找到这个论坛也是一种幸福，少走很多弯路。谢谢各位前辈
2		谢谢有大哥你们这样的朋友，我天天都开心。
2		努力到无能为力拼搏到感动自己糖友们加油
2		出来青岛玩了几天，带着娃，吃饭和运动没那么规律，没带长效，每餐一片拜糖苹，明天结束旅程，达到回府，这一次短的旅行，娃很开心，对于没见过海的我也是一样，青岛真的是一个很美丽的城市
2		散步，散步在开阔，环境优美的地段，心情格外舒畅!
2		开始健康生活，正常生活！
2		正在反思自己，健康才是最值得追求的，谢谢，共勉。
2		反正免费续，哈哈，免费啊～
2		对啊～这么年一直这么心情愉快的活到现在，全靠咖啡啦～
2		所以点了一份批萨带回家给老人家当午饭～记得头几年来北京的时候带她去吃还蛮喜欢的～
2		给你家老头做精致又美味的蛋糕点心是你活着的最大动力
2		糖人的幸福就是简单
2		统一回复一下家人们，多谢关心鼓励
2		早起的鸟儿有虫吃意外买到儿时的味道！
2		天成佳耦乃知音，共苦同甘不变心
2		成本不高，闹着玩呢，我还网上买鱼，今天能到，哈哈哈
2		心血来潮，我还网购了3条小锦鲤，已经并在一起养了，哇哈哈
2		生活不止眼前的苟且，还有未发现的美食和没看过的美景。
2		分了就找个糖人做老婆，志同道合，一起抗糖，可以相互鼓励，相互监督，谁离开谁都能活下去。
2		幸福时刻，吃水的时候就是我的幸福时刻
2		应该说吃的时候都是你最幸福的时候
2		我其实想做一个开心的人
2		开心到别人看到我就觉得很开心
2		开心开心，助稳血糖
2		纤薄的云彩在天空中变幻多端，天上的流星传递着相思的愁怨，遥远无垠的银河今夜我悄悄渡过。在秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。
2		今天是七夕，拿此篇献给那些为了生计而忙碌在外打拼的糖友。
2		哈哈哈，受到了10000点暴击~
2		七夕，我想说，每天有肉吃比什么都开心，不想要礼物哈哈哈哈！！！
2		吃吧有情人送肉敞开吃
2		哈哈，，体力劳动呀，我试试薰衣草，很多人都说有用，
2		赞！面发得不错，很有食欲，是纯玉米面的？
2		打发打发时间，绣花磨人耐心，让人静心
2		我会很努力保持，哈哈
2		没事，谢谢大家安慰。我们都是坚强的，我会努力控糖
2		一定要玩得开心哦！
2		控糖和减肥健身一样，NB的人靠的不是运气而是坚持，放纵后产生罪恶感就是努力的第一步，加油共勉
2		继续复习完去锻炼
2		嗯，未来前程似锦，一起期待糖尿病被治愈的那一天
2		真正豁达的人在哪里都一样，心情放松不是靠出去走走换来的，而是已经知道怎么驾驭自己的情绪，一个人独处也可以释放掉烦恼，这就是宁静致远的境界。
2		又得出门浪一周，马上孩子要开学了，抓住暑期的尾巴，来一场说走就走的旅途，出一趟门做攻略还是蛮头痛的，各种安排各种路线，绞尽脑汁;基本定型
2		香港不要喝奶茶、冻柠乐等！尤其是早茶！基本没事！我这几天在日本，敞开吃！血糖竟然餐一不过9，餐二偶尔过7！爽死了！比在家还放心！
2		比我还年轻就得这病;;苦命美女。加油啊
2		咱俩一样！每次的胡思乱想跑出去跑步就又感觉多想了！没事胡思乱想就出去散步！带上音乐！你会开心起来的
2		是呀，糖人挺不容易的
2		哈哈！您本来就属大妈级嘛，这么年轻！
2		哈哈！是是，一个级级别！老太爷与老太婆，大爷与大妈同级同级！大叔与大妈不混淆了嘛！
2		嗯！是的！！有利于健康！
2		见谁我都喊哥或美女，听者欢心！
2		哈哈，我是娱乐一下！
2		坚持运动，你的努力不会白费的。
2		每餐后必须动一下子，身体最重要。
2		恭喜恭喜，我还是爸爸辈，够熬够熬，哈哈哈
2		谢谢！有小孩就开心！
2		哈哈~董老是每天乐在其中啊。
2		11、试着为自己做一顿精美的餐，并大声的唱着羽泉的《爱自己》。
2		掌握方法，工作才有心情
2		22，我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
2		25，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		来到这里结交了很多朋友，很开心
2		尤其这两年出去与网友聚会，那是开心极了
2		日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		哈哈哈~~~真幽默~~呵呵.
2		羡慕，这几天有两拨外国人住在我家，天天都没有喝白水，不是功能性饮料就是可乐，每个都是点的各种鸡肉和鸡蛋#129370;，我都没有看到他们吃青菜，真的，特别特别羡慕_
2		来次说走就走的旅行
2		控制住糖尿病应该比谈恋爱重要
2		我刚开始也是你的想法，觉得是家里的负担，后来想想，已经得了只能积极治疗，如果不积极治疗或者不开心幸福，更是家里的负担，所以为了减轻负担，我们才要积极乐观，每天开心加油，我还没怀孕呢，才羡慕你呢
2		微盘里我随手点了一曲就被吸引，说实话以前都是听纯音乐的，那天刚接触史诗的两个曲子，灵魂都要沸腾了，哈哈
2		负面情绪每人都会有，要学会及时排解，学会坚强，生活的挫折，身体的病痛，任何人都无法以帮你，一切都要靠自己，内心一定要强大
2		不把自己看得太重，是一种修养，一种风度，一种高尚的境界，一种达观的处事姿态，是心态上的一种成熟，是心志上的一种淡泊。
2		用这种心态做人，可以使自己更健康，更大度。
2		用这种心态做事，可以使生活更轻松，更踏实。
2		用这种心态处世，可以身边的人更喜欢与你相处。
2		如果不跑步的话，只是步行，就着重选择重量轻的运动鞋，虽说没什么科技，但是实用，价格美丽~
2		欢迎广大糖友跟帖分享自己的故事！
2		第一次听就炸了，单曲循环一个礼拜了出不来。。，给战友们推荐个曲子吧，胜利，运动，走路时听听，简直热血沸腾
2		有人居然跪着听完啊哈哈，还有，star，sky也不错滴。
2		人的情绪会影响别人，如果你经常和乐观的人一起，肯定快乐。偶尔一次的血糖偏高，不要担心，没事。
2		鼓励一下！！！同病相怜的人
2		答：呵呵，呵呵。谢谢关心！
2		哈哈哈，我已经在脑补她相貌了
2		其实不容易的不光是糖人们，还有我们这些身边最亲的人，咱们共同努力一起加油吧！我相信总有一天咱们会战胜这个可恶的病的。
2		口水大量分泌，哈哈哈，这酸爽！
2		永远感恩这生活给我的所有
2		我妹妹糖一，谈恋爱的时候告诉我妹夫自己的状况，现在孩子都5岁了，真正爱你的人不在乎的
2		哈哈，就这个fell，爽
2		糖友故事｜12年前从死神逃出来的男孩，如今每天都是新的曙光
2		我也才29,母亲也是今年病逝，这样的经历我想只有经历过了，或许感触更深，既然命运交响曲如此演奏，我们就应该努力使自己更加强大，信心不倒。曙光也许就在眼前！
2		自己动手，丰衣足食。能够下厨房，棒棒哒
2		餐后运动效果不错，重要的是要坚持！
2		真正做到心态平和不易呀！人生喜怒哀乐，酸甜苦辣都要尝试的，尽量控制情绪吧！
2		从5.6上起来都有限。今天早上体重上来0.4KG,太开心了！
2		多谢！疗养中，养身养神养心。
2		早晨测的血糖有点高，空腹6.8，早餐二8.3，测糖前有跳200下绳。我早餐后血糖容易高，午餐和晚餐只要稍加控制就还不错。我现在是餐前吃二甲，餐后吃维格列汀。
2		对的，吃完早餐跑步5公里，休息一会，洗个澡。一天都舒坦
2		真正喜欢咖啡的人，是喜欢咖啡因，它带给人愉悦感，运动也有运动的乐趣，是不同的乐趣，就像跑步不能代替唱歌一样
2		分享，今天去吃一个92岁去世老太太的豆腐饭，得知老太太糖了快40年了，家园的朋友们，努力控糖，我们都能健康长寿
2		40年糖龄，让糖友们羡慕不已！
2		从不吝啬给予病友们专业的解答，
2		与每一位与疾病作战的你我他共勉。
2		大气，心胸开阔之人！
2		高兴啊，今天同桌来深圳看我我很高兴
2		9.6我还挺开心的
2		高兴，苹果可以吃，下午同事削了个苹果，给我分了一半，餐半6.4，餐一5.6。以后下午可以继续吃苹果。高兴！现在每发现一样可以吃的东西，就像发现了一片新天地一样！糖人啊！下次加一点重量试纸看。
2		感谢楼主对心情驿站这的版块的支持！
2		白云朵朵～～，昨天下午下班，在路上行走，偶然发现了这么漂亮的天空，忍不住停下脚步拍了下来，像是一匹威武的麒麟或骏马在欢快的奔腾～
2		在一家私人企业帮忙，薪水不多，心情快乐。
2		相遇丽江，饭后，找个酒吧，听听音乐;喜欢这样的慢节奏生活。
2		去班布酒吧可以偶遇丽江小倩！
2		你兄弟活的潇洒，你才是我心中是偶像。
2		明天我就或许应该可以去跑上一圈，加油(，_)
2		多谢糖友们的抬爱······
2		控糖是一种责任！非常喜欢这句话！
2		谢谢你控糖的故事。
2		不知道为什么，你让我看不到我们糖人常有的自卑，真的很让我感动，香菇
2		谢谢哈！周一我休息！准备包场看去！呵呵！无糖可乐随便喝，和血糖没关系！呵呵
2		给咱糖友很大启示！点赞！
2		海边野炊，今天来一场说走就走的海边游
2		得糖五年，|，鲜花虽会凋谢，但还会继续开放，正能量
2		这是真事，大家看看心里作用有多大！！！保持一个舒畅的心情吧！！！
2		我们糖友开心每一天
2		谢谢，只是心里有点难受
2		加油！控制饮食少吃油腻的东西，多加强锻炼吧，跑跑步，打打球。
2		甜蜜家园是糖友港湾
2		心情驿站是糖人乐园
2		这过的说走就走的生活啊～潇洒
2		很是期待糖尿病被治愈的那天·······
2		成人，310，对于1型或者自分泌很差的病友来说，不错了。小孩要更放松很多。
2		腹腔镜下很成熟的手术啦，石蜡阴性这回就能踏实了，恭喜！
2		谢谢！感觉悬着的心终于放下了！
2		换一种思维方式，会让你活的更开心，一天的难处一天当就是了，喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干。
2		老家有所房子，偶尔回去一趟。茶余饭后要运动，走在村外看见路边槐树，眼前庄稼·新鲜的空气·兰兰的天空，不由得诗性来了······
2		非常羡慕,心向往之!
2		谢谢版主，主要是这个可以用赤藓醇做甜味，给糖友们多一个选择
2		看看喜欢的动物，心情会很愉快～
2		有时候和小朋友聊聊天心情也很愉悦
2		谢谢你的关心！相互交流。
2		这个才是我们要看到的，人间还是充满了温情，只要我们每个人的心不冷。
2		11月14日，不要选择沉默了，为自己，为他人，呐喊吧！我们有义务去参与，有信心和病魔抗争，有必要告诉世上的每一个人！
2		小糖人们都要加油！
2		信步走进家园，相互交流经验。保持平和心态，控制饮食锻炼。
2		糖人当自强，满满正能量。
2		哈哈！！！！！！！！！！！
2		世事坎坷，奈何然？彩虹璀璨，狂风骤雨走在前。
2		生日快乐，健康长寿！
2		生日快乐，身体健康，合家欢乐
2		早安，糖糖们，早安，一碗蛋炒饭下肚，休息40分钟，接着打卡晨跑，周一愉快
2		而是上帝给我力量去含泪奔跑
2		慢慢来，喜乐的心乃是良药
2		糖友如此幽默，说明血糖控制的不错
2		谢谢，有你这句话，心定了。
2		天天一乐，开心果！
2		努力控糖！一切都会过去的
2		爽呀爽呀，连续三天都是十二点左右睡着，两点就醒一夜都睡不着今天虽然夜里醒了几次也算睡到天亮了，高兴
2		这个我爱吃牛排味的
2		我也超级爱吃这个！
2		最爱吃这个，各种口味
2		美丽的跑道，美丽的风景
2		夏花般的年级，哈哈
2		。我刚确诊一个月，还没孩子，跟老公也是这个状态了，天天没话说，因为他的一句话，我会伤感半天。日子总得要过下去，看看可爱的孩子，一定要坚持住。
2		朋友们都知道我是运动狂人，爬山，跑步，骑行几乎停不下来。下雨的时候就在跑步机上跑，或者室内跳绳。挥汗如雨，一年流的汗顶正常人十年一点不为过。
2		加油！人最需要战胜的是自己，赢了自己，就赢了病魔
2		不要把运动描述得那么痛苦，其实有氧运动还是很有乐趣的，每次轻松跑跑完10K感觉是一身轻松，消除疲劳，缓解压力。
2		我觉得每天运动还是很开心的，运动已经融入我的生活了。
2		餐二，果然没有小糖医的参与就是漂亮！
2		话说回来，我倒是觉得你胖胖的时候比较可爱。
2		我要管住嘴巴迈开腿，让全家都开心
2		迷信，也是一种心里安慰。
2		很正常，昨天六斤小龙虾虾尾，我只吃了六个，喝了半杯红酒，也觉得很开心
2		看了心矿神怡，谢谢分享
2		很高兴，能让你放松一下！
2		快乐，才能血糖平稳。
2		有你这句话，我安心了
2		要对自己有信心，加油吧
2		谢谢大家。苦中作乐。有人说神经病变生不如死。那么活一天是一天。
2		糖友们务必放宽心，健康才是第一位的！
2		往事已飘去，开开心心从头再来！
2		健康第一，珍惜生命。
2		没错，心态放开点，活做细些。差异总会有。
2		朋友圈看到的，转过来安慰安慰糖友
2		先谢谢大家的关心，我情况还马马虎虎，不算乐观，但也算幸运了。只是现在还不大稳定，就长话短说，说下最近的情况吧。
2		哈哈！向着90的目标奋进。
2		哈哈，我能活95。
2		心情平复血糖就会美美的
2		到我这个年纪只有甜言蜜语和money让人满足
2		可喜可贺，一辈子的辛苦终于有了回报了哈！
2		给家园的糖友带来快乐，就是最有意义的事情了
2		早安，一段心灵鸡汤送给大家，早安
2		非常棒！便宜又实惠还比较安全！吃了放心！
2		放心，还能活很久很久！开心的玩吧！
2		改掉了以前大吃大喝的毛病，不熬夜，少给自己压力，积极控制饮食，加强运动！现在每月跑步150200K，5年来已经完赛近10个半马和全马，体重控制在67±1KG，，BMI指数22.
2		谢谢关心！让我感觉，还有温暖在！还没有被抛弃！
2		与糖博斗，与命抗争，你会变得更加坚强
2		哈哈哈，这话太给力啦
2		云前辈节日快乐，血糖平稳！
2		你是心灵手巧的大美女啊，那个人真幸福
2		生日快乐！开心每一天！
2		哈哈哈，讲的太有道理了！有自怨自哀的时间为什么不去学习下控糖知识
2		加油，努力，各位糖友也要加油哦
2		看来瘦了不少，加油！
2		要科学运动，保护膝盖，用身上的这些能量多锻炼些肌肉，更有利于以后控糖，加油
2		是的，短短一个月，我觉得我变得更开心，开朗，更健康
2		没事～放心吃，心情最重要
2		玩呗吃呗，由刚糖的紧张，各种检查各种不敢吃各种运动，到现在放松心态合理饮食合理去吃，原来糖也没啥，只是让咱们更早的过上健康生活。
2		嗯嗯，谢谢亲，以前是67之间，去医院医生说现在这样，如果再有一个星期都超过7就得去看医生了。我们一起加油。
2		看到你这个帖子，心理舒服多了，就没这么忐忑了
2		听，新的一年的钟声又敲起，让们告别昨天的伤痛记忆，向明天的健康大步迈进！
2		看了女儿的日志，我欣慰，女儿已长大懂事了，女儿是爸爸妈妈的心肝宝贝，是心头的肉。女儿的健康牵着大人们的心，
2		哎呀，太给面子了。以后多来哈。
2		是呀，虽然这两年我来论坛少了，但是很多可爱的小糖宝和优秀的年轻DM都在我心里惦记着，默默关注这他们的成功和收获到的幸福，为他们而高兴。这里让我感觉到很多不一样的温暖
2		泪流满面，别人是无法理解我们做父母的心情的~
2		看着开心，吃着放心。
2		有道理，科学家有楼主这劲，糖尿病攻克指日可待
2		写得有趣！哈哈！应景！
2		我30岁，加油一起抗糖
2		修心养性，自我提升，看淡身外事！
2		看书，看出版的有些书。真的能平心静气
2		要为家人减负，就认真生活，认真控制血糖，认真锻炼，认真工作，认真的对待他们。
2		是应该活得开开心心，选择适合自己的娱乐方式，比如旅游
2		健身找我呀，我也算半个健身教练了，酷爱运动
2		早安，只有自然的馈赠是无论贫穷还是富有、无论健康还是疾病的完全平等了吧。
2		生日快乐生日快乐生日快乐，亲爱的自己，今天是你的生日，生日快乐，永远不要为难自己，比如不吃饭、不睡觉，不开心，这些都是傻瓜才做的事。今天是我的生日，能对我说句生日快乐吗
2		生日快乐！每天开开心心！
2		生日快乐，身体健康。
2		我确糖有七年了，现在嘛生活很正常。
2		怕病变当检查没事的时候就很开心
2		今天高考了，，，又是一年高考日，近千万学子进入考场为前途而拼搏。尽管现在对高考还有很多诟病，但这种模式仍是当今这个利益阶层分化、固化严重的社会里相对最公平的。
2		作为高考的受益者，对邓公恢复高考制度这一决策表示衷心感谢！
2		我挺开心的，今天还有两科，考完就算彻底放松了
2		看这样的帖子有意思，开心
2		至于血糖，貌似还行，每天四粒0.25的二甲加一片格列齐特，目前不考虑裸奔了，先吃药再说。生活在继续，我还可以继续干活，看着他慢慢长大，陪着他，够了。
2		时间久了，你会习惯的，我有个住院认识的人她说餐后八和九，他给经很满意了。:人家还是吃药打针的呢。
2		科目二，为了拿个驾照昨天暴晒一天，顺便测个凌晨血糖，血糠还不错，今天加油，一把过
2		见到你的孩子了，开心吧！一路的奔波劳累都是值得的。
2		正能量，今天在医院见到一个。20年的糖人。没有病法症
2		其实钱就是衡量一个人关心你和爱你的程度。你爱他，付出也不求回报，所以一切都是过眼云烟，开心一点哦。
2		嗯，我还是要把心态放平一点，虽然说起来容易做起来难，但是还是要坚持下去
2		哈哈，你这个安慰真实诚，我会坚持的
2		活着才是硬道理，人生不仅仅是吃喝。乐趣是自找的。
2		上几张喜庆的婚纱照吧，感恩。
2		加油注意饮食没事的
2		像明星，摆在心态，加油
2		哭了！，躺了一天！疼得要死！一个五岁女儿！看这我不舒服！跑去把家里整盒子药拿到床上来让我找药吃！去给我烧热水，让妈妈喝！眼泪瞬间滑落！感动的一塌糊涂！
2		嗯，就是很感动！突然有个人，特别还是个孩子对你这么关心，这眼泪就出来了
2		生病的人一样可以拥有幸福的人生，只是比较起来健康人，付出更多
2		哈哈哈，我糖我骄傲！
2		其实糖了也没啥，不用太在意，开心每一天
2		糖人都累，但是不要一个人假装。除了自己，还有很多依靠的力量。别说我们累，还有更多未见的痛苦和精力，生命是一场修行，我们需要平静的接受，勇敢的前行，
2		别灰心，当时我糖了，我老婆极力安慰我，配合我治疗，把所有的事都放下，按时分药，陪我锻炼，首先你自己坚强，真的谢谢我老婆，虽然我们是二婚，又知道我们过去谁都看不出来!
2		童心永存，同乐同乐
2		六一节快乐！我糖龄5岁，名正言顺过六一节。
2		童心未泯哦，节日快乐
2		节日快乐，童心未泯
2		呵呵，没事，慢慢会放下的，我的初恋也是因为病的关系和我分开的，过去很多年了，现在也淡忘了
2		人生值得高兴的一件事，是表面看去办不到的工作，因为非做不可，也就办到了。
2		谢谢，自己看着也开心一些
2		前两天也去做了个，感觉心情美美的
2		嗯嗯，每天都在家园里看大家发帖聊天，心情还是很愉快的，相比之前已经豁达了很多
2		摔得越痛，越长记性。共同努力吧，控糖之路任重而道远。
2		除了血糖我们还有很多有意义的事情可以去做
2		最爱的老公，生日快乐！，今天是老公生日，陪老公一起在外面吃点，本来想吃点日料什么的，最后还是吃了接地气的干锅。
2		健康生活，长命百岁
2		羡慕楼主。我和老婆属于各自都很独立的，都有自己的事业。以前都是拼命往前冲，无话不谈。自己糖了后。
2		真心的谢谢你，我会努力控制血糖的。眼睛和肾都在治疗。真的谢谢你。很感谢你的鼓励，
2		糖人哭吧哭吧不是罪，眼泪有点甜！
2		心理的必经之路。虽然有失去，也会看开很多事情
2		既然来了，就平常待之。调整心情，较之许多生重病的人，我们已经很幸运了。虽然刚查出来时我也哭过，走着走着就默默流眼泪。尽快调整吧，共勉。
2		现在开始健康生活方式，来得及
2		这么多花，蜜蜂高兴了!
2		只要每天早上能醒过来！就是开心的一天！
2		坚持噻~，人能一口气吃个胖子，但是肯定不可能一天就瘦的，坚持下喽~川娃子
2		胜过许多所谓的健康。
2		谢谢各位糖友捧场，哈哈哈
2		我现在只享受做的过程，让家人吃的健康我更开心
2		坚强点，既然没有死的勇气，那就勇敢的活下去!～～与所有糖人共勉之!
2		带糖生活，争取延年益寿
2		你看你多棒啊，不运动就能在六以内！
2		赏心悦目，陶冶性情
2		今天520，，有爱的单位，单位表白么哈哈哈哈～
2		哈哈哈哈哈你太可爱啦
2		你发的美食照片我也喜欢，还喜欢你开心的心态
2		糖前的坚持，论坛需要正能量。请给点鼓励。让我坚持
2		糖可怕，可你抗糖的精神真是勇者无敌！加油
2		再找个出租屋，生活还得继续，控糖还得努力，只要坚持，就有进展
2		风景不错，走路很惬意啊
2		这么漂亮的景色，一个人走，也不错，我喜欢一个人漫步
2		吃个肉夹馍，喝碗羊肉泡馍，心情美美哒
2		真是健康又有意义的数值啊~有没有受到了启发要做个礼物送女儿了~
2		开心！你咋手巧得像仙女似的！
2		生日快乐！面条是必须要吃滴
2		有很多比正常人还优秀的糖人，咱学习下经验啊
2		咱们自己多正能量，喜乐的心乃是良药
2		开心快乐幸福平安
2		你养我长大，我陪你到老。感恩父母。
2		不过，晴晴是个有孝心的孩子，给奶奶买了不同款的，我也倍感欣慰。
2		该高兴高兴，该鼓励鼓励~
2		有孝心有礼貌的孩子比成绩更重要！应该欣慰的
2		开心是很愉快的境界
2		明天去买蕾丝，做礼服，女儿可开心了，，今天缝了四件，效率真不错
2		2月3日，是我裸奔抗糖16周年纪念日。16年弹指一挥间，我十年裸奔梦已经实现并超越六年！
2		2016一路走过，迎来了崭新的2017。在新的一年里，我坚信裸奔能战胜糖尿病，继续裸奔，把控制糖尿病的斗争进行到底！
2		向大侠学习，请大侠介绍一下经验，战胜病魔，走出困境，请赐教大侠！
2		接受你的正能量！我要加油，向你学习，科学控糖。
2		嗯嗯。无论如何，都要控制饮食，加强运动了。
2		哈哈，一不小心我就得瑟了
2		准备持久战，与糖共舞
2		长寿老人的性格都比较温和，心态真的很重要
2		加油！不放弃、不灰心！给身体一段时间，还有需要尽上本分和信心
2		寿命在天，每天坚持锻炼，增强身体素质，提高生活质量而已。
2		你总算找到了患糖的原因，恭喜你了！
2		恩啊！规规矩矩生活，反而生活的更健康了！一起加油，记得经常交流！老是一个人抗糖会得抑郁症的！作友
2		我你感到高兴！你就是很优秀！不优秀的人没底气跳槽的！
2		难得低血糖我也高兴高兴，我一直是高血糖
2		11阶段：调控越来越有心得了，信心大增
2		晚餐的时候，点了几个儿子爱吃的菜，剁椒鱼头、铁板牛肉，儿子那个高兴劲啊，活脱脱一个吃货样。
2		血糖虽高，但不影响心情，小小旅行能让一家人开心足矣。
2		认真的男人，，最帅！，认真给我烤肉的老公帅翻了有没有我刚打了百泌达还得等会才能吃
2		梦想和现实总是有一定差距的，有稳定的工作压力相对就小有些，个人认为顺风顺水的生活比较适合糖人
2		那就每天运动咯～运动反正没坏处
2		你们那里今天热不热啊，吃个冰棍爽啊
2		太感谢了，这个价格可以接受，已经很久没带女儿出去旅游了，买个礼物给她，让她开心下
2		要睡觉了，忽然发现自己养的君子兰开花了，养了两年了，真开心，与朋友们共享快乐，共享快乐共享快乐，，，，，
2		晴晴拆牙套了，戴了一年半的牙套今天终于拆了，以后从此可以解放了，医生说拆了牙套还要戴定型的套，女儿真是辛苦了。
2		你也别太担心，九年的感情不会说放就放的下的，他需要冷静下，会来找你的
2		吃妈妈做的午餐，感谢妈妈做的午餐：杂粮粥、牛肉炒蒜苗、煎黄鲫子鱼、素包子、水果苹果
2		加油楼主！没多大点事，积极打针吃药，定期检查。
2		楼主，心理素质很强大。
2		走在这样的小路上，心情都能美美滴！亲，这是沈阳哪里呀？
2		哈哈，对啊！瞬间治愈了所有！
2		这是个温暖甜蜜的的大家庭，说话不用遮遮掩掩。别人不理解我们，还有这么多的兄弟姐妹陪着，不至于孤身一人。76斤就是现在体重76斤呀，38公斤。我倒不是很懂你这句;什么人;
2		总相信不久的将来，糖基本被治愈
2		2.一颗自由喜悦充满爱的心
2		6.享受属于自己的空间和时间
2		9.身体健康和内心富足
2		自家的小菜园，看着心情也美
2		平安！健康！快乐常伴！
2		生日快乐，健健康康
2		为孩子总是操不完的心.累并幸福着吧
2		，去了几个古宅，大户人家还有地道和碉堡，走进宅院里，心都静了，喜欢这种地方，也是革命圣地。房家大院的大爷细致讲解真是长了不少见识，有机会再去感受一次
2		果断奖励自己吃了点东西
2		回归大自然，心情也舒坦。
2		我也25糖的呢~接受了生活继续
2		来呀快活啊，我们的生命不止有糖还有肉
2		美物赏心开心！!！，大美也;;
2		美女大小姐，要开心啊
2		恢复健康的关键，绝不是依赖药物，也不是依赖某种营养，而是首先依赖于我们对生命的热爱和尊重。楼主！加油
2		谢谢，健康与我们同在
2		糖人也应该享受正常人生活，不准对糖人有任何歧视！
2		完全是对我们糖人的歧视姑娘自己找只要你喜欢的就追.追.追我们都支持你.
2		走自己的路，让别人去心酸吧。
2		你说得很对，糖人要让自已优秀，更优秀，优秀没有了谁，一样的精彩。加油。
2		应该调整一下心态，用积极态度面对生活，拥抱生活，人世间有很多苦难;糖;;还不是最苦的一种！
2		一年了，一年了，目前裸奔中，从当初的迷茫到现在的习以为常，衷心感谢各位糖友及论坛，从你们身上学到很多知识，让我从迷茫无助中走出，谢谢！
2		健康，幸福与楼主的爷爷同在
2		都90岁了.随他开心吧！
2		我也差不多跟你一样的时间了，还是要自己走出来，一起加油
2		抗糖，抗日没赶上，抗美援朝没赶上，赶上抗糖了。加油
2		几年才得到升级，心里很是高兴！！
2		近期血糖尚平稳，也没有饿腹之感，这就是我追求的，傍晚下班回来，陪着幼儿玩耍，饭后带着他一起跑步，这才是人生啊。
2		我觉得我一进医院，感受到那种氛围就会很安静，内心也很平静，有种既来之，则安之的觉悟
2		在这里讨论就可以了！看你急切要摆脱单身呀！？加油吧！每个人不一定要按照常规的路走。有能力了一切不是问题！强大一点！
2		人生年年月月日日夜夜时时刻刻分分秒秒风风雨雨都是往前走滴，加油吧!!
2		都是糖友，要大步向前走
2		你的心情我能理解，你的痛苦我能感受，坦然一点，不忘初心，抗糖路上你不孤单，也许产后你就恢复。
2		与糖共处，快乐生活。
2		因为我要孝敬父母送他们上山，我要陪儿子成长到自食其力，我要陪爱人生活到白头偕老
2		我也不知道，其实很多人可能都不知道。重要的可能不是活多久，也不是活着，而是活的很生动，感觉每一天都很开心。活的久不一定代表幸福，活的有意义每天都开心即使生命很短暂也是幸福的吧。
2		2.糖友家属讲述糖友在患病后成功保持乐观心态的故事。
2		要学习你的心态，会一直关注你，给我力量。
2		学会解压，调整心态
2		能活到50岁我都很开心了
2		嗯，每餐都运动，运动了，我明显感觉身体舒服些，就是脚疼
2		每个人都有自己的选择，，跟着内心的感觉走。
2		春暖花开，赏心悦目
2		坚持锻炼，身材不错！你是不是完美主义者？还想锻炼成运动员身材啊？恭喜血糖不错！
2		家园糖人都要发扬阿丙精神，学习他面对困难，临危不乱，留下一大串音乐作前，代表作《二泉印月》。
2		健康生活，幸福人生，
2		平时自己要注重健康才会有幸福
2		没糖的时候，情绪也会有波动啊，多看些正能量的帖子，调整自己的心态，慢慢就会平静的
2		正确面对，调整心态
2		谢谢关心，还过得去吧，我对自己要求不高
2		不要伤心，生日快乐！
2		觉得你老公很幽默呀！尤其是聪明人也会犯错误那句话，很有智慧，感觉你最近心情有些急躁，互相包容！
2		糖友要乐观、豁达地面对生活，不能患得患失，尽可能保持情绪稳定。，以下几点调节不良情绪的方法供大家参考：
2		用某些哲理或名言名句安慰自己，鼓励自己同痛苦、逆境作斗争，自我提醒或暗示，也能调节情绪。
2		是啊糖化还是有点高，所以还是要加油
2		多谢你的吉言，只要不涨我就高兴了
2		我心情感到块郁闷的时候就打坐~~~2座之后心情就倍儿舒畅~~
2		情况差不多，又不是绝症，还有几十年的路要走下去，总要面对的，加油！
2		新人总要经历恐慌，迷茫阶段的，慢慢的你就会淡然了
2		又是一年过去了，22岁，发生了太多的事，感恩有太多爱我的人
2		很喜欢的演员，加油，健康每一天
2		每天都要看看网站的新闻版块，每次看到糖尿病有进展，不管是真是假，都会感到由衷欣慰。
2		不要灰心，真诚肯定得真爱
2		路难得走，也要走啊。
2		继续努力，坚持锻炼
2		无论能不能逆转，都要健康生活，饮食运动相结合，不能放纵
2		恭喜楼主，大概是因为刚发现的缘故，我很喜欢这种给我信心的帖子
2		嗯，现在平静多了，准备睡觉，让他影响的我，这个点还没睡。你也早点休息哈
2		放松心情，正确面对
2		记住了：人在心在，心在人在，
2		是呀，煅炼起来，当害怕时，就运动起来，会忘记很多事!
2		谢谢关心，乐乐今天拉便便正常了
2		咱糖人不生那个气，要开心
2		健康！，听进耳后再默默中证实
2		恭喜啊！保持！我那个朋友老公没有三高，直接胰腺炎。。大吃大喝后突然爆发。。
2		接下来，就是漫长的控糖治疗，我会努力的走下去，不为自己也要为我爱的人！
2		想那么多干嘛，想想开心的事，听听音乐，多出去走走，找朋友聊聊天，总之多找一些开心的事去做，放松心情。别老和自己过不去，话一天赚一天
2		积极控糖，心情开朗才是
2		没事的，糖了就糖了，习惯了就知道没什么大不了的，加油
2		糖尿病人采取健康的生活方式比很多不正常生活的正常人还要长寿，活开心点
2		说的是我吗哈哈，什么东西都不能吃我不怕，我也不怕受限制，不想和别人比，只要能活着，不要死去，就满足了！
2		说的是每天有的开心时刻。
2		我和老婆一起逛街，一起遛弯，聊天，和孩子一桌吃饭最幸福！
2		老爷开心的让人羡慕
2		我最开心的是早上空腹血糖5.8！
2		下班看到我的三个儿子，是我最高兴的。
2		我开心的是家庭和睦，生意兴隆，一家人开开心心，身体健康！
2		准备做个快乐的糖人，准备每天记录一些点滴小事
2		坚持做饮食、运动、用药、血糖情况记录很有用处，可以从中找出最适合自己的控糖方案。
2		家住新村，抗糖的路上结伴同行
2		不要灰心，要相信会遇到的，我就是的，我们决定谈恋爱之前，我就坦白和他说了，能接受就谈，现在已经结婚了
2		我跟老公谈恋爱的时候确诊的，纠结了很久要不要说，后来鼓起勇气跟他说了，我以为他会离开我，结果他跟没事人一样，我们现在结婚了，马上宝宝也要出生啦～，真心爱你的不会在意那些的。
2		不要自卑，要有信心，要有勇气，人世间是公平的，会找到幸福滴
2		楼下的花儿都开了，碎布认识这些花花，但是路过也总让人赏心悦目，心情也舒畅哈
2		恭喜你成功攻克糖尿病
2		一个人的内心，有谁能看的真。
2		心若向阳，心若向阳。
2		早安~，现在的我是一个特别容易满足的人，每天早上有人帮我测血糖，给我送温开水。感觉就是极其享受的一件事情，宝宝吃奶后被我妈妈带出去玩，然后继续睡觉，睡到自然醒
2		加油会健康每一天的
2		我觉得也是，你搜下论坛里相亲失败糖友的帖子，让他更加爱你！
2		哈哈，这几个字，看着舒服
2		心疼你十分钟！慢慢找规律！可以的
2		。。现在互相帮助鼓励，嫁人其次，要共度难关，考验感情了！现在男朋友家人看我蛮健康，有顾虑了，女人可以找负担轻点嫁了，一生病，这负担重了。。我是陪我男朋友的。。我在困难时他也陪我的。。
2		人生不能奢求太多，你应该感激你在糖前就发现了！如果你已经糖了，不论年龄，就会是另一种人生观了！你会想如果糖前能发现我得多幸运！
2		不是爱情抵不过疾病只是你的她不够爱而已，糖算什么，很多得了绝症的还有不离不弃的，你会找到自己的真爱的，加油！
2		长得挺帅，别灰心，爱情会有的
2		喜欢恬静，这是小小的城，那缓慢的生活节奏给我的感触。同时，生活也让我学会适可而止，那就是不能为之事，坚决不可行之。比如饮食忌饱腹，饭后要运动，情绪不能太激动。
2		三月，是行动的开始，一时的勤勉，一生的坚持，终生受益。自己内心笃定的事，就去坚持吧，哪怕它对于别人来说，毫无意义。
2		现在，在现在男朋友的帮助下，慢慢又乐观开朗起来，骨子里的乐观开朗又复活了。
2		自己内心的强大才是真强大，记得思想先行才是无敌。
2		如果我的经历能够帮到你，那我真是太开心了！
2		人心为自己思量，计划前面道路的方向，为自己谋算前面的人生，然而唯有上帝参与在我们的人生计划里，带领我们，保守我们，坚固我们，使我们的人生得以稳固，使我们的人生计划在神的管理当中得以成全！
2		住院期间，他一有时间就来陪我走路，天天微信问我血糖情况！，因为他的安慰和鼓励，我就很快接受了现实，并乐观的去面对我的这个病了。
2		糖人也可以实现梦想，啥也别说了，新的工作阶段，糖人加油
2		吃这盘后效果应该不错
2		坚持控制，加强监测
2		文采不错，写出了我们的心酸和不甘心，加油！
2		我们都要向你学习，坚强的走下去
2		命运要你成长的时候，总会设置一些沟沟坎坎，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。
2		伟大的医生！你的幽默吓到了我！哈哈！！！！
2		心情美丽，比胰岛素强百倍
2		加油控制，现在医学发达，相信很快会被攻破的，加油！
2		家园里有很多您这样的情况，虽然很无奈，但是我们始终都有信心，未来的医学发展肯定会超过我们所有人的预料，相信完全治愈应该在不远的时间与我们见面。加油！加油！加油！
2		喜乐的心乃是良药，【情绪对血糖的影响】
2		你们相处很和谐，我家小糖今天又调皮了
2		每个人的路都得自己走，
2		嘎嘎嘎，不粗.够吃三月的，有零食的感觉就是爽啊
2		加油群主，相信自已，可以的。多抽空测测血糖。
2		阿门，感谢上帝赐予我们食物!
2		自信，现在的每天依然浓妆艳抹，自信的度过每一天。生命不息战斗不止。努力控糖每一天
2		我就喜欢这款血糖仪，看着很有信心，给我自由进食的勇气
2		感恩所有，一花一世界，一草一天堂。
2		感恩身边的人，感恩人生中的知遇之恩。。。
2		说的对，与糖共舞，谱写新的人生篇章！
2		与糖共舞，与狼共舞
2		八年抗战，十年内战，偶十年抗糖。心态最重要，自己平时多加注意，也可以过得潇潇洒洒
2		我都闲置了几年没完成！不错有耐心
2		你老公真厉害，还有耐心秀十字绣！
2		我忍不住想爆粗口！爽！吃吧，半夜别饿了哈哈！
2		相信一型的你会受到鼓舞！，我以前经朋友推荐加的微信公众号！是一位女生，从小得一型，现在是著名医院的医生！每天正能量满满！
2		不认识你，现在认识了，很高兴认识你。
2		精神打击易使血糖飙升，糖友需控制情绪
2		慢慢养心吧，也需要毅力！
2		我也29。确诊那会空腹13，餐二19。年轻容易控制，加油，不要沮丧，生活还是要继续的
2		谢谢亲们的回复，只是我一饿肚子就想哭，之前特别喜欢吃的撑了去睡觉,爱美食，觉得能吃是福，一想到以后都不能吃饱了就特别心酸想哭
2		春天到了，，，，每天早、晚饭后散步，寒冷的冬季也风雪无阻。今天，突然间发现树上开花了，柳条生出嫩芽，春天到了。
2		真厉害老糖人，向你学习
2		鼓励鼓励可以，张学良40出头就糖了，带糖活过了100岁，如果不是年事已高，估计还能继续活下去。
2		心情影响健康，积极控制，淡然面对
2		心理健康，身体健康
2		心平气和，心大福大
2		谢谢！请学习糖尿病知识！
2		听妈妈的话来到家园的时间不是很长，但是看了很多病友的心情，有很大的感触，因为DM给我们带来了不一样的经历有生活。。。
2		有空就多多握握她的手，把手牽著一起夢遊
2		你妈妈真不容易，给她一个大大的拥抱，她会很高兴
2		听刘紫玲翻唱我同事原唱的一首歌《心上人快给我力量》，就有点喜欢她了。童丽的歌和龚玥差不多，老歌多，中老年比较喜欢。
2		莫叹人生长恨水长东，年华正茂糖了从容，战斗中。任他朝来风雨晚来风！抗糖路，相依偎，力无穷。莫叹人生长恨水长东！
2		孩子，既然糖了，就不要烦躁，每天要认真洗脸，多读书，按时睡，少食多餐。尽量变得温柔大度，要善良，要有爱心。不在人前矫情，四处诉说以求宽慰，而是学会一个人静静的面对，自己把道理想通。
2		为了过一个幸福的晚年我会更加努力合理的调理血糖，保证自己的生活质量！
2		过年，还是喜欢的吧，现在过年已经不在乎吃吃喝喝了，亲人朋友一起聚聚还是挺有意思的。现在春节假期出去度假的也不在少数，我感觉还是有意思的，起码可以休假啊哈哈
2		哈喽我的亲们，我来啦
2		多和老糖友交流，和医生护士多沟通，你会发现，和某些其它病友比，我们还是算幸运的，毕竟我们还能控制一下我们的病情。
2		嗯呐！，是的！慢慢来吧，需要耐心.
2		这就是经验！心动才能行动！我只不过想把八年抗糖的点滴写出来，而方法可不能千篇一律。还是建议各位结合自己的病情和身体条件，采取适合自己的方式，进行抗糖。
2		各位女同胞，大家昨天都怎么过的啊，天天开心啊喔
2		你们平时都是怎么吃的啊，有没有既可以控糖，又吃的比较美味的搭配~
2		有些痛真的别人不懂～但是还是得加油啊～毕竟特么的还那么年轻，不舍得撒手人寰
2		没有什么不甘心的，奋斗，享受，纠结影响不了结果，反而会影响心情
2		我也是，我有2个宝贝女儿，长得也很漂亮。你是糖多久了，多大了。
2		三八节快乐，别忘了欣赏自己，犒劳自己，生病的我们依然坚强，美丽！，女人永远是一朵玫瑰，娇艳，妩媚！即使失去健康，也要在疾病中绽放！直到枯萎，直到苍老！活成自己想要的模样！
2		我不订计划活多少多少年，我的目标，活着的时候开心每一天，那年走都死而无憾
2		品尝时光的味道，静下心来，喝一口香茶，将心绪放空;;
2		糖人的心，什么时候糖人的心不在受束缚，像骏马一样驰骋在食物的天地里，不在顾虑，不在委屈，不在小心翼翼！
2		谢谢各位糖亲的关心和开导。
2		清心寡欲，与世无争！
2		有时心情低落，来家园看看，大家很温暖，谢谢大家鼓励。
2		我现在每天积极锻炼身体，血糖控制也有效果
2		我跟我老公都是彼此的初恋，结婚十四年了，孩子十岁了，他依然宠着我让着我，我觉得我这辈子最大的幸运就是认识他并与他携手走人生
2		有的人情商底，你试着关心呵护他一下，人是互相的，也是有感情的。
2		为了血糖，咱们一起努力！！！
2		谢谢，同乐同乐，我觉得我糖了之后人品大爆发，老婆也娶了儿子也生了。
2		恭喜恭喜，你也是学医的吗？看你的回贴都很专业。
2		嗯嗯，以前我一发脾气也是哭，自己的错都感觉委屈，现在脾气也没那么大了，出去走路我就听歌，一边走一边听一边唱，很舒服
2		谢谢大家，我会尽量调节，糖人们一起加油！
2		最大的成功是健康活着，
2		2017年，新的城市，新的工作，新的生活，我每天过得充实且开心。我会一直这样用一个积极的心态去面对以后的生活。不被糖打倒!!加油加油加油！
2		我相信，人生有起点，但是没有终点，只有高点，一步一步慢慢行走，奔向更高的地点，而这，需要坚持。
2		人生就如此，不同的阶段要承受不同的烦恼，尽量活的开心点，不然错过了也就找不回那份快乐了
2		哥们坚持住，医疗技术一直在进步，最多再过三五七年我们定会从获健康人生，这点我坚信！立帖为证！咬牙挺住千万别在胜利前夕放弃
2		最后一次，也就是第4次，成功了，目前女儿都10岁了。非常的漂亮聪明可爱健康！！
2		浮躁的社会，不需要知己，因为你不知道在你需要帮助的时候，所谓的知己会不会挖了个坑等着你，生活需要追求更需要努力
2		内心强大，自会刚强。
2		经过各种甜食，水果加持，鄙人一周体重上升2公斤，心情不错，就是感觉有点累，。
2		一切为了治愈，信心和时间，看到一篇文章，说得很有道理，和诸位朋友分享。信心和时间是最佳的良药。当然，我不知道文章里自诩会长的人是谁，我也不信他！
2		欢迎这样的安慰，我个人认为五年之内这个疾病五年之内无负担治疗肯定会来到我们身边，十年之内必定会有治愈手段，不要放弃时间，更要坚守时间
2		人终有一死，对于年龄不小前途不大的我来说治愈无所谓了，只是不想再有并发症或其他毛病了，所以还是要坚持健康生活
2		健康生活活在当下
2		这是从孩子生病确诊这几天看到最暖心最憧憬最有坚持下去的话了，谢谢楼主
2		精神和心情有时候比药物更厉害
2		喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干（箴言17:22），喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干（箴言17:22）
2		漫漫长路让上天保佑我们所有糖人
2		既来之则安之，这个过程都能理解，慢慢走出来。多学习控糖的知识，知道多了就不会那么焦虑了。最后只有心情平稳了，才能有助于控糖。加油！
2		这位1型朋友真努了！，支持支持，尽快将病治愈吧！跪求！111
2		恭喜啊，这回心情不错了吧
2		我们论坛我认识的至少有十来个一型糖尿病人，从小得糖尿病，最小的五岁得病，一路成长不知道遇到多少困难，但是依然坚强乐观，学业有成，现在都恋爱结婚生子了。
2		周末下午茶，自从糖后，第一次下午坐在阳台听听音乐，喝茶看书，陪家人聊天。暂时吧血糖放在脑后吧。生活还是在渐渐找到以前的节奏。我们更要珍惜当下，健康幸福的活在当下。
2		大家也放松下紧绷的神经吧，糖的事情我们改变不了，我们就苦中作乐吧，找到生活的更重要的精彩和意义
2		我也是今年1月份体检到的，糖后心情真的很差无法接受，但无论如何，路还很长要坚持走下去，加油！
2		说得很对的。心理情绪与血糖关系密切！
2		多晒晒靓照，吃饭没盐吃的也香，从此我们一起逆转
2		沒事到坛里多走走，多看看，放松心情，调整心态，生活一样多姿多彩。
2		生日快乐，生日可以休息一天哈
2		生日快乐，晚上喝点红酒。
2		健康每一天，健康每一天
2		正能量也是很多的，只是有些负能量的帖子得到了渲染，我们还是能从正能量里汲取生活的勇气和信心，结识有毅力有才华的糖友
2		我们要一起加油战胜疾病！要振作，像正常人一样生活，加油！
2		其实是很开心，更多的是担忧。
2		感动，人生有此红颜，糖而无憾！
2		感同身受，可能这一刻你觉得痛苦，但下一刻有可能更痛苦，所以，当下最开心
2		觉得吃饭的时候最美妙
2		同感同感，觉得只要让我吃东西就感觉很幸福啦！
2		不论什么时候，一定要把健康放在第一位。加油
2		如果真的觉得姑娘不错，想继续下去，那必须诚心实意。
2		强迫症看着这白雪没瑕疵真心舒服
2		这么胖乎乎的，可爱
2		人生要有仪式感，纪念下我糖了一周年，人生要有仪式感，纪念下我糖了一周年
2		谢谢，心地善良的人都会幸福的，你也是
2		我没有感到你冒犯我什么呀。我只想说明的就是心态、心情对于身体很重要的。同一件事情，从不同的角度考虑，会有不同的心情的。
2		我64了，发现病后才开始注意自己的身体。我得感谢这个病，要不是这个病，那里会知道要养生。
2		找不到活着的理由，就来一次说走就走的旅行，去看看外面的景色散散心，也许你的心境就会有所改变，就会豁然开朗。
2		家人平安健康就是幸福，其他都不重要
2		糖人的幸福就是扎手指还有快感。
2		还行吧，我和你一样，我挺高兴呢
2		特别理解你的心情，加油
2		学会坚强吧，原谅妈妈，互相容忍，这群内血糖比你差还有很多人，他们还是每天过得开开心心，
2		家家有本难念的经，偶尔疼你一下叫痛经。人生哪会一帆风顺，总会有那解不开的小疙瘩。宽心，用心。
2		没有遇见对的人，遇到了再大的困难都会不离不弃，在追求幸福的路上你要勇敢，要有强大的内心
2		面对吧，再穷不过要饭，不死终会出头，一直很欣赏这句话，重新谋求工作，换取一种更健康的生活方式，不管以后的路有多难走，每天可以送孩子上学，接他放学，与他一起玩耍也就够了。
2		加油，糖人更不容易
2		谢谢，有你们老糖友的帮助，我们的人生更容易看见阳光
2		放心吧，或许有时候我会悲观点，但是对于生活，态度一直很积极的，谢谢
2		大家一起加油吧！大哥，我今儿才30呢，也糖了
2		加油过完年32，糖一年了
2		加油，一起，糖的年轻化让我们措手不及，需要更多努力
2		血糖也该回归正轨咯！
2		一年之计在于春，一年之计在于勤，一生之计在于斗，斗天斗地斗血糖
2		我掉了20斤血糖就稳定了。我们一定要减肥，加油奥
2		一盘炒粉吃出了西餐的气氛，不错不错
2		现在觉得只要能让我想起那个人就是一种幸福，，包括心痛
2		谢谢！大家一起开心！
2		大家一起幸福，健康，快乐
2		借你吉言，大家一起健康，快乐
2		真的，大部分人都只为眼前而活哈
2		糖人要自己对自己负责，还要家人的关爱，还要交友谨慎，有真心对你的伴侣，一定和正常人一样的。。
2		谢谢，我会坚强，为父母为妻儿，但是榜样另选对象吧，糖控制的有些差
2		可怜天下父母心，但要坚强，勇敢面对，为了孩子
2		我也是16年底确诊的。我们要坚强
2		嗯新年快乐，高兴点啊
2		有我们糖友陪伴不孤独
2		不为啥，为了自己开心点吧，新年快乐，
2		开心点吧，你带他来到这个世界，其它的不是你能掌控的。
2		静心静情，等待，守获
2		没事了，不痛了！谢谢你！
2		新年快乐，身体健康，事事顺心
2		慢慢走，楼主，安全第一，血糖第二，
2		睡了一年，过年了，人们都欢欢喜喜，我不知哪儿来的累，躺在婆婆身边，她的手抚摸着我的头，仿佛回到二十多年前妈妈摸着我一样，安心地睡了一天，唉！年就这样过去了，接下来的日子打起精神，迎接每一天。
2		过年亲戚、朋友、同学聚会真的基本没见到糖人，大家吃得都很开心，生活很愉快。
2		贴心的媳妇，楼主很幸福
2		事实上，作为一个阳光开朗有抱负的青年，我突然病成这样，每一个人都错愕了。谢谢你们的关心鼓励与资金支持！放心，我没有自暴自弃，我会比以前更精彩，现在更明白活着的意义。
2		五、你确实关注健康。记得每年体检！
2		身体健康，幸福满满
2		你的字真心不错，行云流水
2		嗯嗯！准备吃早餐了、读书写字、发呆散步，停停走走。习性雅兴脾性。
2		今早已测，积极响应楼主号召，今天就不测了，过一个祥和的新年
2		你是饱汉不知饿汉饥啊！羡慕啊！
2		春节快乐，天天健康！，过年了，别太纠结于血糖了。
2		开开心心过年，我和你一样
2		一年到头，做糖人不容易呀，暂且放下，开心地迎接新年
2		谢谢！我也觉得老太太很文艺，看到她骄傲的样子我也很开心
2		糖尿病人需要有一个理解的家庭，你老公有你们这一家人真是有福之人，一定可以做到健康长寿幸福！
2		内心变的强大，才能稳步前行。
2		解除心中郁闷，命运己这按排，别无它法，坚强面对，一起呐喊，一起加油！
2		命运在折磨你的同时，也许并没有把成功之门的钥匙放在你的手里，而你依然可以用一颗感恩的心回馈自己，善待自己。
2		我很开心，你认真地了解了而不是傻傻地问。
2		有时后俩个站在一起玩的时后，我会在她们身后注目良久，这俩宝让我天天开心，知足常乐！
2		天天开心，知足常乐
2		小日子过得还是挺滋润的哈
2		美。看了让人心情愉快
2		每天饭后一小时,快走或者散步啥的,放松心情,愉悦的心情
2		喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干！
2		由此可见：愉快的心情不但有助于身体健康，而且容易修德立功，既能给人带来幸福和欢乐，何不努力培养并保持常常愉快的心情呢？
2		只要我们永远用一种愉快的心情接受和面对这个世界带给我们的一切苦难和病痛。这样，你就永远不会感到苦闷和忧愁。
2		喜乐的心，乃是良药
2		勇敢去面对！你现在所能做的就是多到论坛学习。学习如何帮助孩子控制病情
2		当然不另类，美食是不分南北的，我家楼上住着一家人也是南方人，也爱吃饺子，就是不太会做，所以，我妈妈每次包饺子都给他家端楼上两盘！
2		顶。糖人就应这心态。
2		重新规划一下你的生活，糖尿病就是生活方式病，正确面对，药物饮食运动，不要再幻想裸奔逆转了！你一定会活得更精采的！
2		报告靓仔，血糖还算正常
2		哈哈，你不知道我的心，我爱你啊
2		哈哈，看到你这句话我又要高兴一整天了。我给自己起的外号，萌萌哒少女。哈哈。我脸皮厚吧！
2		真是开心啊，来到家园不仅学到很多控糖知识，还能和糖友们交流经验。感谢甜蜜家园让我有意外的收获
2		心中无碍，自然年轻
2		心态不错很漂亮的的卖火柴的小女孩
2		态度决定健康，健康决定寿命，坚持坚强充实！，如题。
2		与疾病奋斗其乐无穷。
2		战胜疾病其乐无穷。
2		谢谢！我会小心的。
2		这心态，值得我们学习
2		谢谢，只求血糖能一直平稳下去
2		也是，主要在医院心静！
2		楼主这么淡定，值得糖友学习。
2		女儿应该是最贴心的
2		谢谢你的关心，我知道了
2		人生不如意事很多，往开了想，沒有过不去的，放松心情。加油
2		加油，兄弟，身为男人，挺胸膛走人生，结果结局让后人来评判
2		每天一点心灵独白，会让自己清醒，不会怠惰。除了抱膝慰藉，还应伸手拥抱。
2		爱花的人是有爱心的人
2		回首2012年的时光，那时没有患病，憧憬爱情，斜风冷雨，关于未来，只管风雨兼程。
2		每个人的身体不一样，不要为了别人那样而影响自己的情绪，糖人那么多，想那么多干嘛
2		在我心里这是一种精神，表明我期待治愈的决心
2		心若向阳，没有悲伤
2		自酿红葡萄酒，这是自家酿造的不加糖的红葡萄酒，还有一瓶自制的葡萄罐头。独立在家自饮一杯。美哒哒！
2		别想太多，静下心来。
2		还是要感谢家园的朋友，给我们糖友互相交流的机会，听朋友的推荐。再此谢谢
2		加油，每一天带着感恩的活下去
2		每次看到在也经纬度的标识边上拍的照片，都感觉很高大上，哈哈，赞！
2		意外和明天哪个先来、谁也不知道、对于我们来说早已看淡、心态也不似同龄人的浮躁、走过儿童时期、跨过青年时期、迈入成年、这么些年也偶尔有心态崩盘的时候、不过回头想想也就释然
2		加油啊兄弟，努力，千万别进队伍，现在每天想到要控制血糖真是心里负担，做什么事都有种放不开的感觉
2		心若向阳，无畏悲伤
2		糖友们，咱们的小姨子病了，弱不禁风！假如你给它加了负担，就给它适当的休息吧。很有效果哦！
2		看我们糖友圈多团结，看我们糖友圈多团结
2		我认可，人心向善，
2		时光走的慢些吧，家乡的父母我还没有能力去陪伴，走慢些让我多挣点钱，接来父母，可以安养天年才圆满。
2		最幸福的事就是当自己静下来。回想昔日往事，依觉欣慰，还有想继续走下去的念头，不觉辛苦。
2		每天傻呵呵的，心态平稳！
2		谢谢你的关心和支持！
2		调节心态，放松放松，
2		会的，快乐始终不曾离我们而去，只是短期内受糖影响不曾留意它，克服，战胜糖，重拾属于自己的快乐，加油
2		是的，每个时期都有快乐和烦恼，哈哈
2		兄弟我也是32糖的现在6年了，一起加油
2		加油，我也想为糖尿病贡献自己的力量，但是我只能安慰安慰别人，其他的暂时还没有能力
2		想多了，我今年7月份查出来的，刚才开始自己也接受不了，慢慢的感觉也没有什么，现在还不是每天开开心心的，想开了，看开了，一切都是无所谓，一起加油吧
2		我们家人多点还可以哦，因为有老人在有的习俗还是要有！还是很开心的！欢迎过来广西过年
2		情绪影响血糖，尽量别激动别生气，心态平和些，凡事看开些
2		在这里告诉刚生病的朋友，不要气馁，坚强
2		说的对，健康是福，健康最重要。
2		是的，健康是一种责任，健康是自己是全家的幸福！新的一年一起加油
2		谢谢～你也是要保重身体哈
2		小时候我的绰号就是大眼睛，小家伙长得蛮像我嘛，哈哈！
2		从整体治疗来看，老猪主要还是按照五驾马车的要求，调整正常的作息时间，健康心态、健康运动、健康饮食，积极进行药物治疗，不断丰富DM知识；
2		感恩感恩;感谢对你有恩的人
2		凡事要感恩~感恩今天有太陽~老天給雨水~~都要感恩~~
2		感恩是因为别人给予了自己方便和帮助，父母对子女的恩情不管何种情况都要感恩，恩大于天
2		2、感恩和尊重之间有联系，因为感恩可能会对人尊重。
2		感恩使你成长的人，无论是否有恩于自己。
2		蜜月期可以多次重复，现在就按糖友的生活方式做起来，蜜月期过了再胰岛素强化治疗，很可能再重复蜜月期的，加油！
2		加油啊，糖化是三个月的血糖值，所以你要等三个月以后才会真的降低很多的
2		我们每天在与别人相处的过程中，只要细心观察，总会发现别人的优点、自己的缺点；
2		你的生活如此丰富多彩，为你高兴。加油！
2		随心顺情，套用句歌词：跟着感觉走
2		糖妈妈不容易啊，坚持就是胜利，看到宝宝就会觉得一切苦都值了
2		来一场说走就走的旅行
2		人生起起落落，只要还有信念，一定会走出低谷！
2		大家都顺心，快乐，
2		这么多年。。您一路走来，很不容易的。。如此出色，能干。。妈妈在那边一定倍感骄傲和欣慰的啊。。
2		迎接2017，2016即将过去，来点夜宵，整点小酒，迎接2017的到来
2		呵，喝点小酒，找个小妹，生活爽歪歪。
2		呵呵，想的开是对的。我得向你媳妇学习。毕竟心态决定一切。大家一起努力吧，加油！！
2		你是糖前，可逆转的，加油！
2		加油！对住老父一片苦心！
2		可怜天下父母心，，你不能放弃，，，才对的起父母，，，年轻就有机会，
2		元旦快乐！先控制着，然后过个几年说不定就会有根治的方法了，到时就可以恢复健康
2		焦虑症很痛苦。加油
2		心静下来，可以念念心经
2		还是家里温暖，幸福就一家人能在一起吃很多很多顿晚饭！
2		哈哈，谢谢网红！你也要努力减肥，我看你怎么瘦
2		吉祥安康，幸福健康美满，血糖棒棒，
2		新年快乐！血糖平稳
2		元旦快乐，2017快乐，幸福，健康！
2		元旦快乐，2017快乐，人乐血糖棒！
2		元旦快乐，2017快乐，健康，幸福安康！
2		美女！你的生活是永远开心快乐的
2		新年快乐！，早餐吃完饭没有动，略高，活动活动
2		努力！加油！一起打糖魔！
2		有不能吃不能喝的只能用看的苦啊，有每逢佳节倍思念之苦，但更有甘甜让我们糖人走出抑郁的阴霸，大家节日快乐不是最大的快乐吗，糖人就是神一样的存在。
2		新年快乐，身体健康，心想事成！
2		来一个莲雾，美丽又开心的欢送2016年最后一天啦
2		开心快乐迎接新的一年
2		加油坚持，开心最重要
2		该怎么走还是得怎么走，坚强面对一切
2		也不要灰心，真爱是不会在乎你的不完美，可能正是因为不完美的你才得到异性的珍惜和爱意。加油吧！
2		2016最后一天，，，，今天，是2016的最后一天，首先感谢这段时间有这么多朋友的陪伴，正是有了你们的关心、鼓励和帮助，让我真正感受到了抗糖路上不孤单。
2		开心快乐迎接新的一年，加油吧
2		抗糖信心要坚定、遇事要淡定，不发火、血糖总会稳定！
2		心态很重要，保持乐观.平常的心态。
2		哈哈，直接扯断扔垃圾桶里了。真过瘾
2		看到这个软件我还挺高兴，觉得大家一起交流起码能互相鼓励了。
2		从检查出糖了后我也经常哭，过后又想哭也没用，还是得积极面对，加油小姑娘
2		一型的糖人要开心健康！！！
2		积极面对～想信你带给儿子滴不止是一起吃苹果辣么简单滴能量
2		论坛要多一些科普的知识，给糖友真正的关心。
2		谢了，大家的关心永记我心。
2		很适合居住的环境啊~，心旷神怡~
2		02.一颗自由喜悦充满爱的心
2		09.身体健康和内心富足
2		我挺理解你此刻自心情，
2		吃饱了舒服啊，哈哈，吃饱了整个世界都亮了
2		走起，走起，（路边风景），随手拍照，大家欣赏欣赏
2		她惊喜地说着谢谢，心情豁然开朗起来。
2		我是糖人我不烦躁啊
2		感情最重要，糖并不可怕。加油
2		人美，心美，你会幸福的
2		谢谢，这个生日是我糖了之后第一个生日，很感谢！
2		今天也是我老公生日，都要健康快乐哦！
2		生日快乐，健康康的
2		谢谢！我们一起快乐健康
2		加倍努力吧，当你在暖暖的屋里舒心的看着电视，有沒有想到为了健康我还在严寒里段炼。
2		平安夜餐后，平安夜快乐，血糖也挺平安的，一直都这样平安吧
2		可怜天下父母心，凡事都想着孩子，我们都要坚强
2		每一天都开心快乐！
2		开心～就要多看看正能量啊
2		健康永远，天天幸福，
2		积极治疗，现在开始，延缓病变发展
2		为了家人，为了自己，一定要积极治疗，坚持锻炼，坚强勇敢感的承担责任。
2		你不是懦夫，每一个1型糖人都承受着常人不能承受之重。坚持下去吧，生活不会同情你，只有自己爱自己。
2		千万别这样说，每个人心中的想法都需要一个宣泄口，给他时间，给他空间，他需要就是一个可以尽情宣泄的空间，他需要的是我们每一个人的鼓励，让时间慢慢治愈他那受伤的心。
2		时不时冒个泡，生活还是跟以前一样，只是现在更加懂得注重保养和锻炼自己的身体，感恩生活！
2		抓紧治疗，坚定信心。
2		漂亮啊，干嘛不开心
2		开开心心美一天大姐
2		您喜欢哪一朵？，总有一朵是你喜欢的！选一朵，看着她，心情舒畅快乐！
2		信，就是为你能够找到源头高兴
2		哈哈！我是天天快乐！
2		你在这个季节能种出这么漂亮的花，特欣赏！孩子能把这么漂亮的花发给你，说明孩子对生活的热情，对你的爱都是正面的。你该开心才是啊！
2		我今年十月份刚查出来的，住院了，老公每晚陪床，公公婆婆忙前忙后每天送午饭晚饭，婆婆心疼的还哭了，比我妈都用心的照顾我，感觉我病了以后家里更温暖了～～
2		我现在比正常人都开心！
2		姐妹俩都有一颗善良的心。
2		看着文字，心头热热的！珍惜眼前人吧！
2		保护和伤害你的不是别人而是自己，人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。;;，《借我一生》
2		我很欣慰我不会因为是一型DN女孩而放弃我的梦想！！
2		最后是负债收场，但我觉得我很开心，我一直没后悔自己的选择！
2		2012岁再次遇见爱情！（当你遇见对的人，你所有的缺点，他都会包容，会接受，会喜欢，你会很放心的把你的下辈子交给他。）
2		2015年30岁升级为辣妈（我们的宝宝非常健康，非常可爱，长得特别帅
2		生日快乐，开心快乐每一天。先给自己定个小目标吧，幸福一辈子哦。
2		一定没问题的，要有信心
2		一直运动有助于疏通乳腺的，应该没问题的
2		要是训训我，我会很高兴
2		那些郁郁糖友们，别再郁郁，行动起来
2		新的一天，天气不错。餐后2小时，早上1个鸡蛋一杯牛奶一个菜包。走了1小时，裸奔。看来还可以多吃点。现在在吃水果。大家加油
2		说走就走，开心最重要
2		健康才是目的，快乐更是真谛！
2		抗糖路漫漫，楼主不孤单。控饮勤运动，学习进家园。
2		感激并珍惜自己身边有个卖药的吧。
2		努力，加油，老公刚查出来血糖高，我要努力鼓励老公裸奔
2		阳光，积极，开心，快乐，喜欢正能量，喜欢这样的独白
2		天天都开心，血糖就平稳。
2		其实你要理解你男朋友麻麻，因为排开你本身不说，以后宝宝比其他人患病的几率要大些，所以你要理解当父母的心情。但是也不要气馁哦！多给你男朋友一些正能量，给自己一些正能量，加油！
2		糖了我们要更努力，糖了都不怕，还有什么可以害怕
2		升学了，哈哈终于上预科了
2		心态是最重要的，加油
2		为你加油！！为我们糖尿病人加油！！
2		加油吧，革命尚未成功，我们必须团结一致抗糖到底
2		吃的那么丰盛！美甲那么漂亮！
2		开心，今天真开心学到了我们糖尿病人的一些知识，心情不错，只要自己努力控糖路上一定行
2		满满的正能量！赞！是的啊，还在恐惧焦虑的糖友们赶快走出来，积极面对现实，期待能治愈的那一天，没有别的办法。
2		加油，体重慢慢降下来，血糖也许就正常了
2		尽力，这段时间一直走在努力的路上
2		落叶缤纷.，冬日的午后,出门寻找快乐的心境
2		病了也有幸福的权利，追求幸福，快乐生活，支持你！
2		控糖吧，加油，以后的路还长
2		命运在折磨你的同时，也把成功之门的钥匙悄悄放到了你的手中！也许正是因为糖尿病的出现让你开启了全新的健康生活。用一颗感恩的心去看待任何事情，你会比别人更幸福，更快乐！
2		成长，一路的磕磕绊绊，一路的跌宕起伏，快乐与不快乐，悲伤或是辛福，都是财富。不管经历什么，拥有过就是幸福，感恩我所拥有的一切，一个人的旅行;;
2		控糖三月的我面对糖，二十年三十年，不管时间多长，将坚持进行到底。
2		我老公无论胖瘦我都觉得帅
2		我给了钱（不是假币）说了声谢谢，奶奶高兴的说谢谢姑娘。其实我得到的不是一件小东西，而是为生活奋斗的一种精神，应该谢谢您让我今天更有能量！
2		心情很重要，沒什么，打起精神，合理治疗。加油
2		加油，我的儿子才五岁，八月份查出来糖了，为了孩子为了责任，加油控糖
2		谢谢，谢谢家人的关心
2		哈哈，说的没错，努力吧
2		一想到我是我们县医院有史以来最年轻的二型糖人我就很自豪
2		哈哈，这种老公最实在啊！我老公也是，一点也不浪漫，从不搞惊喜，有次坐火车回来说给我个惊喜，原来是在火车上花20块钱给我买了个削黄瓜刀！不过平时如果我开口问他要啥都是会满足的
2		精彩生活，糖人一样可以过的很精彩
2		加油，致自己至糖友
2		周末要快乐，今天中午吃了大餐，看了电影。感谢老公
2		血糖终于稳定点了，，，今天中午给妈妈打了个电话，妈妈说今天早上血糖5.9，，特别开心，大家要努力加油哦！！！！
2		早安！各位糖友，周末愉快！
2		周末愉快，起来锻炼
2		不求大富大贵，只求健健康康，彼此相爱走完这一生就知足
2		很有公德心~~~讚一個!
2		不知道你是几型，多长时间，我也是新人，但我们既然糖了，就该更珍惜生活中的点滴，努力控糖，毕竟生活还在继续
2		快啦！耐心地等待呦！
2		嗯嗯、乘一叶扁舟，钓几尾闲鱼，随风入境，向心而悦
2		努力提升自己，无论是能力或思维，糖来了，它不会走，但我可以想办法控制在有控范围，与糖斗，赢自己！
2		决心值得赞扬！，加油！
2		这个娃可以，有道灵光从天灵盖只冲云霄，将来一定会生活辛福，生体健康
2		越裸越有信心，几天没测了，今晚测测看血糖怎样？不错，继续努力。
2		大姐都有信心，我们还有什么可说的。一起与糖抗争吧。
2		糖尿病可以控制;关键是坚持！
2		有毅力的孩子，鼓励她上进，战胜糖尿病。
2		为了宝宝也要加油哦，心态很重要，积极面对积极治疗，其实没什么的，想开点
2		你伴他健康长大，他伴你健康到老，加油！
2		加油，只要人用心去做，一定都可以的。
2		手术后第二年，身体康复后，我带了自己养的蜜蜂去蜀山河大队放养，在山沟里一住就是两年，我热衷于自己的养蜂工作，从未考虑过自己是病人。
2		患癌20多年来，我在家庭、社会的人际关系总是顺顺通通、和和睦睦的，身边充满了祥和快乐的气氛，整日乐呵呵的，这也就增进了我的健康，每天这样过日子又怎能不长寿呢?
2		自己动手，丰衣足食。加油！
2		高兴。，开花了，心情美美哒！
2		进产房就快了，别担心，一切都会顺利的
2		3、得糖尿病者众多,在同一战壕里非你一人,也不是少数几人,而是千万上亿,大家可以互相帮助、互相交流、共同御敌！
2		看样子很健康很可爱，恭喜楼主。
2		努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战，努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战。
2		与糖共舞，管住嘴，迈开腿，，合理饮食，更有意义，馒头哥，起的早了，测血糖也早
2		一个追求的太完美了，你会很累的，放松心情，不会的，这个病的人不只你一个，勇敢点
2		你们看看这菜做的，比得上饭店了，色泽搭配，还有看相。赞，赞;;。
2		糖尿病遗传的可能性不大，健康之路上两个北京大医院的专家说的，放心吧，健康的生活会让你有幸福的未来
2		空腹不错，表扬值得。
2		会过去的，放宽心情。
2		开心准备涨工资了，罢工还是有效果的，工资涨800。很满意
2		哈哈哈哈哈哈～，今晚两杯半斤白酒，各种美味，餐二6.4，哈哈哈哈哈哈哈～美美哒
2		多看看有关控糖的知识，积极面对，积极治疗，其实没什么大不了的！
2		理解您。都这样走过来的，加油。
2		谢谢鼓励，可是目前迷茫不知所错！
2		在家做一些抗阻运动也是一样的，加油
2		这个地方锻炼身体心情应该很美吧
2		天天开心，，，，，
2		哈哈，心情愉悦，血糖就听话了
2		亲爱的甜蜜糖友们，让我们携手并肩，大步向前，前进的路上尽管曲折，但我们依然要步履坚强的走下去，迎接挑战，见识风雨后彩虹！
2		你一定能打赢！看看这位教授，打了85年胰岛素：
2		学习他对待糖尿病的认真态度，一定能成功！
2		放开心，我也这样！一起加油！
2		今天主任打电话说涨工资了还有我8个月的工资～一个月长250+哈哈哈，算下来给了我2000+呢～钱不多但是白给的啊～反正就是开心～
2		哈哈，不管捧的逗的都谢谢。都开心一下，血糖降一降。
2		这个帖子不错，我喜欢这里每个人，喜欢你们的坚强和勇敢，让我有勇气面对我的血糖
2		上周刚确诊的时候有些焦虑，怎么运动血糖都下不来。这几天心态稳定了，不焦虑了，血糖突然就下来了。所以情绪很重要啊。一起加油吧。
2		各位糖友节日快乐！
2		一句没事有我们在听的人心里暖暖的
2		既然知道，就应该多尝试几种，饮食就不要太单一，，为健康加油
2		窗外阳光明媚，糖人心情宽慰。
2		那问题不大，不必紧张！心情放松，你心情紧张血糖就更波动厉害！
2		我就是太喜欢吃了，所以就爱研究
2		加油，不过注意不要运动过量磨损了膝盖
2		哈哈哈，今天开心，今天逛超市，见很多年轻情侣在夹公仔，我跟老公也一时兴起，试试吧！我至少十年没玩儿了，不料夹了不少
2		谢谢给了参考意见，我现在比较有信心了！
2		加油，放宽心，其实宝宝比我们想象中的更坚强
2		在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为你缭绕。与其在你不喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。天底下赏心快事不要那么多，只一朵，就足够足够。
2		我就喜欢你这样的心态，让人心情也不错了
2		放心会有那么一天，你会等到曾孙子的呢，不放弃
2		哈哈，可喜可喜;;
2		血糖稳定吃啥也没太大关系应该，红豆杉值得赞扬！！！
2		我原来不喜吃辣椒，老婆喜欢吃，经常弄来吃，現也爱上了
2		放不下，所以失眠，焦虑。但是看到你的帖子心里很安心，总是给人信心与勇气，谢谢你！
2		哦，恭喜恭喜，是准备顺产还是破腹
2		购物欲，开心今天购置新货哈哈哈
2		别悲观没那么惨，要学会吃
2		我！我刚怀孕查出血糖高！然后经历一些事！随后宝贝流了，流了之后空腹在5.8到6.1之间！餐后不错，一直6.5左右！医生说我肯定有糖尿病！等身体恢复3个月后检查，确定是否糖了！所以现在努力！
2		感恩所有温暖滴邂逅
2		我也胎停过，我了解这种心情。现在想起来都想哭。坚强些
2		昨天，就是昨天我们糖友群里一对帅哥美女千里迢迢相亲成功，加油
2		一定会健健康康的出生。
2		今天心情不错，中餐8.6看来饮食很重要呀
2		哈哈;跟你聊真嗨森
2		幸福的一家人，什么都比不上一家人和和睦睦最开心
2		生日快乐！天天开心！
2		有孝心.你妈妈有你这样的女儿会很欣慰的
2		幸福啊，多甜蜜啊，羡慕不已
2		爷俩睡床铺，甜蜜又幸福。
2		年纪大了，谁没点病痛，我外婆风湿性关节炎二十几年伴随一堆心脏肾脏还不是过来了。每天跟我们微信，没事发晒的干活给晚辈，其乐无穷。
2		退休后就多毛病，人老了，什么毛病都有，父母有你这样孝顺的孩子，也满足了
2		积极生活，努力抗糖，以减少负罪感。
2		坚持锻炼，积极治疗。
2		生命在于运动，生命不息，运动不止；健康饮食，快乐生活，向药物说拜拜。
2		性爱降血糖，性爱降血糖这可是昨天晚上的实际体验，一点不撒谎，一晚上两个，早上起来神清气爽。友友们羡慕吧！其中的经验和坎坷的经历下来慢慢交流。8年的糖史能有今天可是知足了。
2		您的早上从十一点半开始，应该很开心呀！
2		出去走走吧，这次去西藏大半个月，沿途美景令人震撼，感觉人这一生值了。
2		来吧，乐一个。高兴吧！！
2		自己高兴，拉着别人也高兴
2		为了孩子，我再也不能乱吃东西了。我要活久一点。还要开开心心的漂漂亮亮的
2		糖人不出门，日子也滋润。
2		幸福对于一个糖人来说就是像你们这样想吃就吃！
2		生日快乐！开心点，我跟你一样，还不是过来了，你又长大了一岁哦哦
2		生日快乐，开开心心！
2		感谢每一位糖友滴耐心解答
2		我总体瘦了点，算成功了一丢丢
2		当然，作为地道老陕，吃油泼面一定要像白嘉轩一样，就着大蒜头吃，那种滋味，简直了。
2		我是前年先得的荨麻疹，在广东这边治疗半年都没好，回老家吃啦一个月药就治好了
2		与糖尿病作斗争，绝不妥协！
2		炒米饭，放点黄瓜粒火腿肠好吃
2		明智，我是看着他俩吃
2		不是刚吃过涮牛肚吗~这吃的真是让人目不暇接~
2		规律生活，远离烟酒，垃圾食品，回归最自然的生活状态，没有控制不好的血糖，生活方式病还得用生活方式去改变。
2		哈哈哈.笑死~~
2		补齐，两小时的，安心睡觉！
2		很有用，但我一直嫌麻烦！就控个主食。。。
2		楼主，买个亚铃，饭后不出去运动的话，就在家里举几下，血糖会好很多
2		运动降糖，屡试不爽。
2		发出来也好！憋着也不利于血糖
2		忍一时风平浪静，退一步天阔海空。
2		哈哈，那估计就是花猫了，就不值钱了
2		得了糖尿病，莫慌张！
2		一举两得，半个西瓜吃完，西瓜盖可以当烟灰缸使用，
2		老公还是那个老公。生病了，你自己变了，自己不觉察而已。周围的人都没有放弃，自己更没理由逃避;;
2		没关系，餐后的数多走几步就行了
2		一笑而过，别放心上
2		这个绿茶不能喝有糖分的，喝原味的，今天晚上不吃，看明天会怎么样，所以少吃是控制糖尿病最好的方法
2		时间是良药。
2		出来走走，换个心情
2		没准明年就有特效药，三年内效果翻倍，五年内彻底解决糖尿病问题~~
2		以前走路都气喘，现在走路都是飞的
2		出来走走，老公和孩子都休假，出来散散心，北方的春天才刚刚开始
2		我最想吃的美食是大米饭！
2		闲了就会乱想，我也一样的。糖了控制好和正常人一样的。不要太担心。
2		我的第一原则是我的餐后血糖搞好第一位，其他面子啊，里子啊，麻烦啊都可以克服
2		你学习一下我给你说的那个家长，不要说孩子，大人都变鬼了，好好操心娃娃，让娃好好的，，，，
2		这是什么？好好吃的样子
2		因为狗狗是耐看型的哈哈
2		建议：遇到不开心的事，可以做深吸气，双手平举，来调节身体状态，把毒素排出体外。
2		这样的景色跑着不累
2		高兴点，想吃什么吃什么，少吃点
2		让你觉得打胰岛素是一种享受的时候，就解脱了
2		哈哈哈拉我进去，我不忙
2		远烟酒，忌气恼，心气和，活到老。
2		慢性病好好控制，没事的
2		哈哈哈你可以当个有钱的水王
2		不用紧张，控住好血糖，不要吃豆制品等植物蛋白！这个很容易逆转的！
2		记住一条，糖尿病现在治不好！控制住，不恶化，没并发症，就是胜利
2		白米饭+鸡蛋，还有菜，不错。
2		那心情简直好到飞起！回去又吃了晚饭，这不，现在还在跑步机上下不来，还拼命趁机水一帖
2		没事，这个病不出三年一定能治愈;
2		坚持运动，不但对血糖有用，还能提高身体免疫力。何乐而不为，我每天不跑40分钟，感觉人不舒服。
2		那就去玩玩呗，短途旅游，没啥好操心的。
2		石花膏吃了没事的，是好东西。
2		没事，好好调养，这病没什么大不了的，保不准有天报应会找上他的
2		外面活动活动，散散心，就减少了郁闷。
2		这些放心吃.不会高的
2		熬夜有害身体健康。
2		晚上来这里散步，找到个好地方，轻轨站，这里的轻轨站还很偏，离我住的地方不到十公里，以后下班吃完晚饭就过来，开着滴滴软件在这里散散，一有车到站就有客，没车到站肯定没客，没人打扰我散散步
2		淡定！我半月前确诊！
2		餐后正常，不必紧张。
2		不必心烦，摸索经验。对症下药，血糖平缓。
2		生活规律安排好，这病没啥大不了。
2		吃早餐，一会接亲戚出院，食道癌手术成功了。
2		喝碗胡辣汤，长沙见。，散散心去啊
2		你医生真是个好医生！
2		餐后血糖不超过10就不必担忧。
2		和你情况好相似。我什么药都不敢吃，反应太大，只好打胰岛素。不过这样也好，不伤胃，控制的也会好些。
2		条条大路通罗马，不要灰心
2		没吃主食，就可以放心了。
2		不用悲观，我查出来一个星期就自己调整好心态啦，现在就不用吃药啦。
2		加油控糖，我的血糖一直很乱，还有很多糖友问我吃什么;;
2		会做饭的男人是个好男人
2		给自己一个微笑，，·，，给心放个假
2		血糖好心情就好，饭后两小时。
2		这点小事都挺不过去！放松你的情绪，找到适合自己的饮食规律，别躁急！
2		管住嘴迈开腿，一切还会是原来的样子的。
2		你开心地洗好小手，系好围裙
2		啊哈哈哈哈哈.笑死
2		哈哈一笑，血糖不高。
2		到飞机门口，四个漂亮的空姐MM笑着迎接，我。，斗争我一个！，（川话，只差我一个了！）
2		我轻轻地摸了摸她的额头！轻轻地亲了一下！会心地，无耐地笑了一笑！
2		别急!心烦时找找知己诉说一下,或来家园,大家都是兄弟姐妹!上天给我们关了一扇门,会为我们打开一扇窗!
2		她戴着耳机，嘴角衔着一抹淡淡的笑。
2		没事开心下，你别太在意这个病控制好没问题的
2		生自己气的时候，听听音乐，看片电影，走出家门欣赏欣赏风景。。。。。；
2		化验结果都正常，走出阴霾见阳光。
2		心情不一样，对景色的理解也不一样。还是保持好心情吧
2		楼主这下肯定得高兴坏了，但一定要保持头脑冷静，下一步就得科学分析报考学校了。
2		我小时候和年轻时候很钝，所以没什么心理压力。
2		我成功了！我征服了！一股说不出的满足涌上心头！任你牛魔王奸诈似鬼，也逃不出我老叶的手掌心！得意忘形下，乐极生悲了！我顺手！一不小心！就把旁边的3个冰淇淋球！一杯橙汁！也扫荡光了！
2		哈哈，想歪了吧》？最好不要给自己添堵。
2		哇，弄得我心痒痒，想去玩玩
2		得了这病，我浑浑噩噩过了三年现在才刚刚开始学会控制谢谢这个大家庭的家人让我有勇气面对明天
2		血糖稍高，不严重，不用太担心。
2		哈哈哈哈，风雨过后是彩虹，糟糠陪伴乃发妻。
2		美女顾客：哈哈哈哈，我笑！
2		当妈的最高兴的是儿子陪她聊天、逛街、吃饭.东西并不重要（买什么东西送是一个特别令人头疼的事）
2		高高兴兴出差去，平平安安回家来。
2		开心一笑，烦恼顿消
2		我已经停药有6个月啦，，前天去查了一下，一切非常好
2		说不开心，其实也没什么烦恼的。
2		好开心，也不担心胖了~~，也不担心血糖问题了
2		按奈不住的喜悦！
2		这个牛角包我也超爱吃，但是热量爆表不敢吃了
2		～心情好冒冒泡～
2		糖人不可怕，靓妹子。没有什么大不了的，只要稍微控制点饮食就行。
2		就是呀！你们最亲了，我每次都是心情极差时才想起你们，大家别介意。我平时生活也挺忙的，要忙工作，还要忙孩子的教育。因此开心时，老是忘记上来找大家说了。
2		每个人都有自己的烦恼，放松心情对待。我就经常这样劝自己。
2		糖尿病只要按时注射胰岛素，控制饮食，适度运动，没有问题的
2		小伙子坚强点吧，没有走不过的坎，走过了，就是大道一条，
2		拨开云雾见青天。心若向阳，何惧悲伤
2		喝咖啡提神只是表面现象，坚持运动才是提高身体素质的关键。
2		是的，我吃的刚白粉条，粉条吃多了
2		腿好细。糖了好像都这样
2		大约80g牛肉，白灼菜心一盘，菜心口感也不怎么好，有点涩，但是吃起来依旧很开心，这样低盐低脂的饮食挺好的，
2		自从有了这个病之后，整个人生都要改写！事业上也不想有什么发展了！也不想再那么心累的活着了！
2		糖后13个月！，通过一年的时间，慢慢的不怕糖了。。。管住嘴迈开腿！这很重要，血糖测试不能停，糖化3个月做一次，这是对自己负责！最近一次糖化5.6一直在裸奔，从未放弃！
2		我们的后半生，随心但不随便。穿干净的衣服，吃精致的美食，做纯粹的人，我们即便过得俭省也不可活得邋遢！因为，你随便对待生活，别人就会随便对你。
2		病理结果出来了！，子宫内膜很厚，但是没有癌变，里面有一团肉，说是息肉！我似乎感觉自己捡了一条命！感谢一直关心我的亲们，谢谢！！
2		不用羡慕别人，即使没有这病，每个人也都有各种各样的烦恼，况且这病还可控制
2		其实，你不要悲伤，努力学习糖尿病知识，你就会发现它并不可怕。
2		谢谢你的关心！这是提醒新糖友的。
2		得了病，更要开朗的笑。
2		每当你们一夸我，我心情就贼好，我就是来找存在感的
2		恭喜，吃完这12盒你的胰岛就恢复了
2		活一天就开开心心的，死并不可怕每个人每天都面临生死。
2		楼主心安勿燥，心态放平啊
2		谢谢你的安慰，我以前以为失败的婚姻是最痛苦的，两年多才走出来，现在想想只要孩子能健健康康，婚姻又算得了什么，现在对我来说什么都不重要，孩子的健康才是我这辈子的唯一
2		心若向阳，何惧悲伤。这是我自励的话
2		祝福你！我也儿子，九月初一！如果他也到高考那天，我开心死了！
2		是的，在论坛里大家互相安慰打气，心情好很多
2		共勉!，在我看来，我们不过是多需要点胰岛素的正常人而已！放宽心，正视糖尿病你才能获得真正的健康与快乐！
2		别担心，肯定没事的
2		小朋友很开心，阳光灿烂
2		糖尿病控制好和正常人一样的。老公选择你，你也有优点，不要自卑！
2		刚刚确诊时很郁闷这是普遍的，但是一定要振作起来，正确面对，接受现实，要有乐观的生活态度和科学的治疗。没事的，一切会好。
2		dm咋的啦，不要自卑，要有信心，要有勇气，人世间是公平的，会找到幸福滴
2		不知道明天能不能应付啊.心里有点紧张诶.
2		请你爸爸也来论坛看看就不会再吵你了。其实他这也是心疼你，表达方式急切了点。
2		见了俺该叫老大爷了哈
2		热烈祝贺所有上面预测的队伍全部淘汰了了了了了了。
2		谢谢！我们一起快乐健康
2		运动完特别想来冰镇西瓜
2		血糖好，心情好！，我就看看
2		不逢鼠年不知老鼠可爱，不看奥运不知运动精彩，不到08不知啥是发财，不收短信不知友谊长在。祝：新春快乐，鼠年大吉!
2		抗糖路漫漫，有它来相伴。
2		有什么好高兴，我买的东西都要吸气血，扎我手，让我走路的，每一样可以吃的
2		是啊！蜗牛虽然跑得慢，但最后一样可以到达终点，精神可佳啊！
2		幸福家庭,祝朋友开心!!
2		云哥，你不要这样想啊，不献就不献啊，他们是狗眼看人低，我们还瞧不起他们啊，算了，云哥，开心点啊。
2		祝楼主的婆婆一路走好
2		真棒，自己种的很健康
2		对身边人好点，更要对自己好点。天天保持好心情。谁都有这权利。
2		餐二8蛮好的，，，，，
2		祝大家健康长寿，春节先祝大家健康长寿,再愿糖尿病早日被攻克.希望天下无糖（尿病）。
2		红提我享受不了，升糖杠杠的，
2		文长林42岁的女儿：我们家的人都不反对，她能够照顾他很好，现在又有了小孩，他们幸福开心就好，我们都很开心，百日酒宴我们都打了红包。
2		糖人独自一人的多了去了.糖人的心理治疗现状让人堪忧
2		我说你不要那么深沉，好不好？你的情绪已经感染我了。你那dm朋友会不高兴的。有什么不快的就直接发泄出来呀。
2		一个小愿望，努力，尽人事，听天命。来世做只快乐的小蜜蜂，围绕在我爱的人身边嗡嗡嗡嗡
2		1.，你是2型的，胰岛素基础分泌和应餐分泌都不错；
2		生病的人不一定不快乐，健康的人不一定高兴。，因为生病我们恐惧，，我们手足无错，我们草木皆兵，但也因为生病我们更容易满足，更容易感觉温暖，幸福。我也是个悲观的人，希望大家以后互相帮助，都能开开心心。
2		国庆参加了两场婚礼血糖彻底凌乱，吃了拜糖平加上锻炼什么的也稳定了，这两天晚上有应酬，端杯矿泉水装着嘿嘿，也很稳定
2		38.每到夜深人静，我才倍感寂寞倍感心酸，孤单的人心易碎，总是看到别人双双对对，才感觉，一个人好孤单，只是真心已不在，真心已不算。
2		三诺就紫胖子独立试纸装靠谱些
2		谢谢，感谢大家能提出这么多良策，我不能放纵自己颓废下去，我还要振作起来，我还有爸妈和妹妹要照顾，我不能自私地将自己的痛苦带给他们
2		抗糖路上，有你，我不孤单！
2		喜乐的心乃是良药，惜命最好的方式不是养生，
2		反正我如果买胰岛素，会算好用量和保质期。肯定会在保质期以前早早用完滴。
2		哈哈哈，感觉说的挺到位啊
2		是啊，但是锻炼身体，我能坚持几年呢，有些茫然
2		幸福家庭,祝朋友开心永远.
2		孩子简直太好玩儿啦啊。。我也羡慕家有两个宝贝的妈妈们啊。。一想起来。。心里总归是有些遗憾啦。。
2		～江苏江阴的可以加我哈～～
2		恭喜你！，开车时要提防低血糖
2		餐后血糖，每天午餐后就午休之后测血糖都是在十个左右，早晚餐后都在九个一下，餐前都正常，请教各位糖友有什么好的办法。每天三遍二甲双胍饭后服。
2		俺发现测血糖也可以上瘾，
2		我妈也唠叨，想通了就就好了，就当作是她们对我们表达爱的另一种方式吧。lz我们一起加油哈。
2		重新出发，生病，也有了一年多了吧认识大家是我生病以来感到最欣慰的事谢谢大家了
2		努力吧朋友，我暂时是裸着。或许以后也得上药，或许以后也可以面对糖人要面对的并发症。
2		用一个血糖仪监测血糖就好。
2		你的血糖终于好了！功夫不负有心人啊！杠杆滴！
2		人之所以痛苦是因为只看悲伤的一面谢谢你
2		好看、好吃、好营养！
2		现在女人喝酒厉害，而且豪爽，殊不知隐藏好大的隐患。
2		6、记住。，不是伤心就一定要哭泣。，所以、不要那么吝啬你的微笑，。;
2		心情愉悦血糖稳定。
2		三诺免调码的好吗？，哪位有多余的送我一个仪器！谢谢！13763813532
2		节哀！我也希望我的宝贝在那边一切安好，可以远离病痛，做个健健康康的小孩。
2		人活着还要充满希望，不管前路荆棘密布，只要能看到曙光，就可以支撑着你走下去，因为那一点光能让你相信痛苦是有尽头的，只要坚持一会，再坚持一会。可是现在我的眼前一片漆黑，找不到方向。
2		早上好各位亲人，确诊也半年多了，一路走过来有恐惧和迷茫，也有开心和坚强，希望以后的路能像它一样，顽强拼搏的走下去
2		心态真好，向你学习
2		曾经我以为我会被整个世界给抛弃，我也准备好孤身一人，有次我比较感伤的跟我妹妹诉说，她安慰着说：有时一人背着行囊带着你的血糖仪一起去闯天涯，也是一种不错的人生！
2		上测下测左测右测，没办法，继续测，直到稳定了，就好了。
2		神奇的7.7哈！！！！！
2		您喜欢哪一朵？，总有一朵是你喜欢的！选一朵，看着她，心情舒畅快乐！
2		只能心疼孩子了，辛苦几年多不容易，家长干嘛呢？孩子也长个记性吧！
2		一个大男人就站在街上哭了。哭的撕心裂肺，哭的止不住。有点夸张了吧！
2		但是，我不想把那轉變為恨！恨的感覺立刻會侵入我的心房，我的一切都會變得相當可怕！我隻是想默默的改變我自己吧！至于珍惜與否，至于愛恨與否，慢慢的來吧！
2		大家都说在医院工作的人冷血无情，因为见惯了生离死别，已经没有什么能够打动我们的内心。可是，我却被他们打动了。
2		你这个比中央电视台的访谈你幸福么?加了个前提,作为一个女糖人.
2		哈哈哈，心态要好！
2		佩服，你说的话总是那么铿锵有力，那么有自信，要是大家都有你这种心态，估计血糖可以降两个单位了
2		感谢您给我加分，您的每一篇文章都那么真诚、亲切，我也看到了一个热爱生活的人对于周遭的态度以及迎接生活的勇气，很高兴在这里能认识如此多的朋友！
2		与世吉凶同患，血食千年。
2		昨天刚认识这个女人，为她的经历感叹，不管遇到什么困难，艳没有绝望和消极，而是坚强快乐地生活、工作，养活自己和儿子，和在外打工的丈夫一起支撑家庭，对儿子尽心负责，她真的很不容易。
2		悲伤的人们满街游走
2		昨天刚在某宝56.8入手了个三诺安稳优加
2		落日真美，暖洋洋的，心情大好，愿天天都快乐
2		心情好才是真的好！
2		那么严重，赶紧锻炼，多吃蔬菜，对啦，心情也很重要，多发展兴趣爱好吧，陶冶情志。
2		到时可以帮我买返程的，哈哈哈。。。
2		我现在不要他能自动根据血糖输注胰岛素或胰升糖素，能报警我就满足了啊！
2		糖化5.2蛮好的，，，，，
2		上天不只这样待你，中国糖尿病人就接近一个亿了，还在增加。得糖尿病要比得癌症好，要比得艾滋病好，要比得病好，要比瘫痪得好，要比得脑梗好，。要比得许多病好。知足者常乐。
2		雪景，冰面，御猫凑一起感觉特惬意，还有三五好友一起过周末，开心！
2		恩这是一个长久战，我得做好心理准备
2		抛下忧郁烦恼，心里一片安详宁静，让人流连忘返
2		正想告诉你们，在吃。我觉得可能有用。
2		，今天是和医生约好复诊的日子，吃药已经有三天了，会有怎样的结果呢？好期待哦！一大早就来医院了。可能是自己太紧张，每次复查
2		你真乐观但未必是真的乐观，糖人的各种难处有些会注定会使你烦心和闹心各种折磨
2		心态好,才是真的好,才能更健康
2		对头，看见女同志发贴，心理舒服！
2		现在得心情，看到好吃的都不馋了
2		就算为了这可爱的宝宝，也得把抗糖斗争给坚持下去啊！
2		美好心情从早晨开始
2		我已经经历过刚得病时的心情低落，现在心态调整不错，希望你也早日调整好心情
2		庆幸，该庆幸吧，在生病之前分开，因为我深信，即使如你般善良优秀，也无法承受这份生命的沉重。。。
2		苦荞粑粑沾蜂蜜很好吃。
2		我没有心情过年，我没有心情过年，眼泪泡着心。又没有可以大哭的环境。短短几天改变了我的命运，悲痛使我血压特高，我不在乎，我思念丈夫。我永远见不到他了
2		一路走来，你不曾懂我，我亦不曾怪你。
2		谢谢！医生基本束手无策，所用不过解肠痉挛的药，能缓解不能断根。自己正在寻找原因。已经有方向了。
2		单位同事又不躲着你，看你的眼神也不是厌恶和恐慌，有的都是满脸的关切和满眼的我怜可见的心疼。
2		全球两亿多糖人，超过很多国家的人口总和了
2		鼠年吉祥大派送，短信礼轻情义重；祝你金钱多得抬不动，房子多得如鼠洞，身体好比绿叶松，想啥来啥不落空。
2		能不能先欠着，等我到高中以后分多了再给你加分哈
2		这么漂亮的姑娘糖了，真是天妒英才啊。
2		田园风光，空气真好
2		被故事选中，没资格懵懂，三个月的蜕变，凤凰涅槃，浴火后的重生。生与死的博弈，感动与感恩伴我同行。
2		看后感觉很心疼················
2		得了病，感觉整个世界都和我没有关系了，但是我还是喜欢去帮助别人，我是不是很贱!，得了病，感觉整个世界都和我没有关系了，但是我还是喜欢去帮助别人，我是不是很贱!
2		失恋后还是很心痛
2		患有糖尿病不是天塌下来,没有什么的,唯一的是改变一下生活习惯.不要怕,决不悲观,勇敢地生活,朋友!
2		小鱼，你还好吗？现在结婚了吧？新男友血糖还好吧
2		不得不承认男人有个普遍的阴暗心理：总希望能和一个三围够好的女人来次激情的夜晚，然后付不付责任就不用考虑了。可惜这仅仅是梦中场景。
2		一口气一个，对糖人来说都已经是奢侈了~~哎
2		远行，就当这次远行来平复这些纠结，饥饿，难忍，无奈。从新面对每一天那甜蜜的日子。让时光慢下来，寻找生命中快乐的事。夕阳无限好，慢慢近黄昏。
2		不料，，却活成了女人心中的大哥！
2		哈哈！说对了！
2		那要看怎样刻骨铭心了
2		空腹不错，点赞值得。
2		既然是糖人，那么出现这些问题也都是范围内的事，平常心就好。
2		血糖好心情就好!这就是糖人!
2		哭吧，能哭出来，说明你还有心。。就怕你欲哭无泪。。。
2		本本封腹，不经旬日，必得。
2		想小学的时候一样，，o(∩_∩)o哈哈~
2		你我正好应证一句"同病相怜"，,本人现在与夜生活绝缘!，是一个典型的宅男!
2		恩，无论怎样都得心怀美好
2		别这么偏激，婉儿自己心态还好，对于普通人，尤其是一个人品和人格都有一定缺陷的普通人，要他坦然面对妻子的dm，一辈子不离不弃扶持到老，确实有点悬。更何况现在的社会环境就是这么浮躁。
2		扇子比空调风扇都好，既凉快了又运动了
2		心痛~~~~~~~~
2		不是绝对的。我父亲的同学20多岁就是糖人了。现在七十多了。很精神的
2		为了生存，我不得不忍耐，可是心在疼
2		好的，那就是顺产也是按照之前的打针吗？谢谢
2		跑步偶遇，糖友们，这是什么花，漂亮！！
2		谢谢！儿子1月28日开车回三台接的我们，玩了三天2月1日我和老婆就回三台了！这几天玩的吃的都很开心游了成都大庙会，黄龙溪，宽窄巷
2		今天拿糖尿病开你玩笑的同事怎知明天会不会也糖高了呢。高血糖不是什么稀罕的病，中国有多少患糖尿病的人，并且还有好多的后备军。调整心态，积极抗糖。
2		多唱歌也能锻炼身体降血糖的，我看过这样的报道，我相信有这样的好处，特别是要用腹呼吸的唱。
2		向龙大大学习多跑步
2		嗯！就祝在美国使馆附近，保利中心！
2		只要自已控制的好，用不着担心害怕。
2		练练心就静下了，蛮好的，，，，，
2		没发现这病以前，就不爱吃馒头，现在看着馒头就觉得那个香啊。
2		血糖飞，过年忘买试纸，血糖飞吧飞吧不是罪
2		每天早餐半个月饼，一碗杂粮希饭。天天中秋节。
2		保持心态，平衡饮食，共同战斗，决战决胜！
2		，说回来该狠狠的批他，什么东西乱装药还不说清楚，支持你，一天测他十次就记住了
2		可是我们又能怎么样？他有未婚妻，我们只能将感情深埋在心里。
2		先梳理一下自己，是相处的问题，还是对方确实害怕承担与你共同面对疾病的责任义务。梳理清楚了，会更坦然。
2		最重要是战胜了自己，整个心态的变化描述得很真实
2		餐二8.3，大家快来评价评价吧
2		心情可以理解！就是有点偏激！好好活着吧！没事的！
2		我不敢奢求这辈子不做蠢事和错事，如果能做到，能意识到自己做了蠢事和错事，而且有勇气从怪圈中走出来，就心满意足了．
2		今天又是劳累的一天，此时的我不想再要什么心灵鸡汤，只想在疲倦的脸上绽开一丝笑容，同样也希望给此地的友友带来一丝快乐！生活是多么美好，我们是如此的多娇！
2		要是zorro知道糖尿病的知识，可以用在股市上就好了。
2		其实问题出在面子上，亲属们的热情难以抵挡，最主要就是不好意思拒绝，建议，先给父母沟通上课，让他们做工作，坚持自己该做的，习惯成自然就好了，你总改变自己去适应别人，影响健康
2		开心点，过好自己的每一天，暂且有美好的人事在，不要辜负自己的人生
2		经过长达7天的工作劳碌，终于迎来的五一劳动节，孩子也从学校回来了，本想一家三口在一起吃点好的，出去转转，结果孩子说和同学有约，要去看电影，告诉我只有早饭在家吃，晚上才回来。
2		我3年多了，共同努力共同抗糖，，生活还得继续，很高兴在家园里认识新糖友
2		浙江或者浙江周边的糖友有没？，秋天一块出游去吧
2		做运动员可以锻炼身体又是一分职业，，真好，当得糖后才有這想法，，可现在年纪了有点大了
2		今年26了，不知道接下去怎么走，眼看婚龄一年年增大，可是还没找对象，因为我害怕接下去不知道怎么和女孩相处，总不能天天带药去约会吧？很迷茫迷茫，请过来人指点指点好吗？谢谢了
2		谢谢，你也是要天天开心哦
2		第一次西餐，为了老婆孩子我愿意
2		是情书吗？黑山姐姐，今年走桃花运了？
2		认识你之前，我已经错过了一次。认识了你，我想，既然你接受了这样的我（一个一型的dm），那好，我们一起努力吧。你喝醉后的所作所为真的让我心碎且心寒，清醒的时候又让我为之心痛心软。
2		你们那是哪里呀？赶紧追查到底，跟学校有关，还是医院的事。希望解决圆满。
2		来自闺女的节日祝福，每逢佳节倍思亲，很可惜在这阖家团圆的日子不能回老家跟宝贝团聚，心理很是失落，没办法，迫于生活。收到宝贝她爷爷发过来的祝福，让我又惊又喜，出来8个月了，宝贝的字写得越来越好
2		来这不说血糖，那你来谈恋爱的？
2		我们有没有想过。在你生病之前，你感觉到幸福了吗？
2		右边是楼主，心情好才是真的好。
2		您现在这么忙，还这么关心我，谢谢。
2		快啦！耐心地等待呦！
2		现在我知道健康比什么都重要，像我们这个年领孩子在上学，要做的事还很多，一定不能让亲人伤心难过。
2		没管住嘴~~腿也没迈出多少回来测了下~还好~正常值内
2		恩，那好多了，吃的也健康，羡慕啊
2		偷情，糖尿病人谈朋友真的和偷情差不多，深有体会啊，，有同感的扣1
2		风怜惜地看着我张扬跋扈，他的忍让是对我最有力的还击。我情愿他讨厌我，离开我，也受不了他侵犯我内心的领地。这是一道结局早已注定的证明题，这次我不会再忽视那个假设命题的存在。
2		快乐来自心境，你想快乐就会快乐，努力让自己快乐吧！
2		您能喜欢这篇小说，我很高兴，谢谢
2		那么年轻与这病结缘，是让人不开心的。至于成就，就记住孟子的话吧天将降大任于斯人。。。。
2		好现象！各位糖友逐渐开始展露才华了。
2		自从以后，感情特别脆弱，看见谁生病都想哭，哭了止不住，有时候也不愿意止住，就让眼泪尽情的流。
2		一个人面对痛苦的时候，一定要去面对它，就会发现，困难很快也会过去。
2		，，祝愿大家血糖安稳，，家庭和睦，开心每一天，佛陀不哭代表男性同胞祝愿大家.
2		指南的控制目标是7%以下，6.2已经很不错了，你应该开心才对！
2		同感啊······坚强的面对吧，为了父母也要勇敢地抗糖，撑起未来的天空。加油！
2		也许大猩猩可以克服对游泳的极其恐怖心理。
2		找个懂中医的，我觉得中医是中国的瑰宝，觉得很神奇，一直想学点，不知道有没有懂中医的朋友，可以交流交流
2		怎么看还是一块破石头，怎么在你们眼里就成了宝了，哈哈哈。
2		正在反思，调整心态。希望自己能改变。
2		得了病，气质越来越好，洒脱，别人以为我境界高，我自己觉得吧，气场真好，哈哈哈
2		还没，有g2峰会，要八号才开学，不过我们应该提前，接了个私活哈哈
2		赞同楼主心态，俺们糖友需要自我心理安慰嘛！
2		马年到来，我的开心事就是早日抱上孙子
2		走在乡间的小路上很有同感！
2		跑了四公里，从初夏到深秋，焦虑了几个月，终于得病了。原来很喜欢跑步，享受奔跑的感觉，每天都跑。今天虽然也跑了，但没有那种愉悦舒畅了，如今当跑步作为一种逼迫和负担，反而有点厌倦。
2		生日快乐，快高长大，健健康康，
2		别说我没有同情心，只因lz心里的苦楚才成就如此美文。
2		要是lz认为自己的思路正确，那旧社会那种事先瞒着对方，先娶、嫁的痴呆啊、疯子啊，也都是应该的喽，反正就当成是婚后的病嘛！
2		走一步算一步，一切顺其自然！活好当前！
2		糖前就爱，所以糖了。糖后就更爱了。
2		这里没有人声嘈杂，只有轻风、蝉鸣、蛙声，偶有小鱼跃出水面。树萌下打一趟太极，心静如水。
2		o(∩_∩)o哈哈~，标准太低啦。88888才好那
2		大伙儿一起努力，无论如何糖了已成事实，大家坦然面对吧！调整好心态，面对生活，不要太刻意的在意血糖，自己不要作死几天。坦然面对。
2		父亲的爱子女永远深藏心里，却从没想过如何去表达。
2		其实只要把血糖控制好了，就跟正常人一样，加油！
2		其实你生病，父母更难过，楼主要多体谅体谅父母。改变一下自己的心态，对于不能改变的事情，要学会乐观。
2		我人生中第一个不吃月饼的中秋节，所幸有你们陪伴～
2		深秋有感，自古逢秋悲寂寥，我言秋日胜春朝；晴空一鹤排云上，便引诗情到碧宵.
2		新的研究表明，;目标感很强;，对健康有益，因为生活中是否有追求，这决定了一个人的心态，进而决定其生理状况。
2		事情总是很难为情的，但出于对孩子的关心，父亲还是鼓起了勇气。
2		从没想过会得糖尿病，可乐每天都一大瓶。
2		媳妇很孝顺，婆婆也较真。不怕血糖高，游泳在海滨。
2		最后还是祝大家中秋节快乐，身体健康
2		去运动吧。现在好多孕妇都在运动。
2		多进甜蜜家园，控制饮食锻炼。努力学习知识，各自取长补短
2		给自己认识的人及亲朋好友劝他们不要走自己的老路
2		发帖得分快一下哈。
2		呵呵，喜欢就好，心情很好啊。。。
2		现在的信条就是:要活命,闭上你的嘴,迈开你的腿.
2		谢谢大家的忠告！我是个专一的人。只是一种比喻我现在心里只有一个人。我想一个人一辈子他是得和自己所爱和爱自己的人过一生，也就足以。偶的智商不高不会玩这种游戏。
2		我太有才了！，闺蜜说：咱不适合看何以笙箫默。因为来看的都是学生，嫩的个个都是一掐一股水;;我不屑的摸了一把额头的汗说：我们是一摸一把水，谁更嫩啊！，我太有才了！
2		不错，吃东西一定注意了
2		钓鱼会有一天的好心情，祝你快乐
2		发福了就血糖高
2		但是，说到底，快乐和忧伤都是因心而起。同样的春天，心事重重的人看到的也不是绿色。和自己的心对话，要么抑郁，要么解脱。
2		谢谢您姐，真的很正能量，我得了这个病，大家推荐我来这里
2		对呀，主要是我这个人没什么耐心，以前挫折太多了，心理压力大，想请教你们有什么好法子弄点自己愿意坚持下去的事，相信毅力有了也就会有自信了
2		必须眼馋阿，流口水，以前上大学的时候常吃
2		糖人都不是轻易认输的人。
2		木牛办法！，哈哈哈！木牛办法！这个月总排名是蹭蹭的上涨啊！
2		哈哈，人贵有自知之明
2		对，你是糖人的儿子
2		啊，我就羡慕瘦的！正减肥呢！
2		这种人在婚前看清了也是一件好事，调整心态，一定能寻找到真心的人
2		发帖自贺：我上小学啦，刚才我的积分到了200，系统自动晋升我上小学，特自己发帖高兴一下。
2		我儿现在19岁，吃知母花根炖小公鸡有用吗？谢谢
2		呵呵，又发电脑了。。。，08年学校发了一部联想电脑，昨天学校又给我们配发了一部惠普，呵呵，开心啊
2		无题，有些烦恼，或许只有丢掉了，才有云淡风轻的机会。生活就是你微笑一下，然后再去回味。生活也就是你痛苦一会，休息一会，然后再去擦掉眼泪。最后才明白，生活就是哭了累了，继续活！
2		休息节假日，早晚各锻炼了，白天可以玩会。
2		吃着过瘾吧，，，，，，，
2		鱼跃做好多东西的，都是医疗的
2		不是中国十分之一的人都有糖尿病了吗？还有十分之一的人有乙肝吗？怕什么，人都会生病然后去治病就好了嘛！！！东边不亮西边亮呗加油啊
2		你不懂我，我不怪你，但我会伤心，悄悄流泪。。。
2		厉害！吃3个，羡慕。
2		低血糖是很危险的不能掉以轻心，切记！切记！
2		纪念一下也好，就别太伤心了，天上孩子有知，也希望母亲能快乐生活，，，，，
2		我们初一才能休息。祝兄弟姐妹们新年快乐，万事如意血糖达标心情舒畅！年年月月增工资，时时日日控血糖。
2		想多了睡不着还血糖高，坚强面对吧，只有自己解救自己
2		逛吃逛吃，休息天逛吃逛吃的节奏呀～
2		哈哈，，幸福的一对
2		开心渔楽，健康第一
2		众人皆醉我独醒是最痛苦的。
2		你选择不回答是对的！躲起来，痛痛快快哭一场，泪水冲洗过的双眼会让你视而不见的！
2		来到这里的人，除了那些做生意的人，其他多数都是同病相怜的人，愿精神上大家都相互支持吧
2		球海！，糖友们国庆去哪浪！
2		第一，想想你喜欢的人，心凉半截！
2		原来内心不羁的示芭暗地里与学校一个15岁的男学生搞师生恋，这段不伦关系被芭芭拉撞破后成了她威胁示芭的筹码：即使不能留住示芭的友情，她也要示芭失去所有沦落到她正身处的孤独深渊里。
2		能理解，好多人认为遗传，我个人认为并不是，下一代只是易感人群，养成良好的生活习惯是关键。你发现的早，好好控制，跟健康人一样的。找对象也需要缘分，缘分来了，挡都挡不住
2		你真像她，哈哈，希望你开心啊。
2		一天这么吃，还没过7，挺好的。
2		甜蜜的生活，甜蜜的生活，无限好啰喂；
2		自己把血糖控制好了
2		我有7个牌子的血糖仪，只有一个罗氏京东买的。其他六个都是活动得的。
2		调好状态，控制血糖，，啥都可以~~
2		真心祝福。。。。。。
2		坚持走下去，一年多了，回想往事，感慨万千
2		有正式血糖值了，就可以看出：
2		还没有发生的事，担心内疚起不了作用，现在注意好好照顾他，让他健健康康快快乐乐的长大就好。
2		哈哈有段时间了，不用在意，生活还要继续
2		真心相爱，情意切切。
2		一样的啊！我也是私企，是中外合资的。我在这公司干了五年了，也是进了公司后才发现自己有一型糖尿病的。没事啊！工作和生活都很正常。
2		04.明天的希望,让我们忘了今天的痛苦。
2		借你天黑：这条路你敢不敢走！
2		最爱的饺子，中午吃了十四个饺子期待餐后两小时血糖吧
2		当初太过放纵自己的感觉，爱上了你，后来才醒觉我们是不可能有结果的，因为我有个不能说的秘密，所以只能扮作狠心伤害你，你可知道，我也很痛苦，因为我爱你宣宣.
2		哈哈，圣诞节快乐哟！
2		这跟节奏没关系，跟缘分有关系哈
2		8.不怕死的比怕死的真实！凡事主动的比被动的真实！快乐的比痛苦的真实！有经历阅历的比没有经历阅历的真实！活在当下的比未来过去的真实！心比脑真实！
2		看来，抗击糖尿病的艰苦斗争才刚刚开始啊
2		偶常常觉得自己的情绪很矛盾，有时很同情别人，有时很冷漠。有时宽容，有时很计较，有时很有耐心，有时却急躁，别人到底是该远离我呢还是远离我呢
2		糖后心静如水，心若向阳，无畏悲伤。
2		市场上的无糖饮料能喝吗？，发现现在市场上无蔗糖的饮料还是蛮多的，比如无糖可乐、木糖醇酸奶等，敢问高手我们能喝吗？谢谢谢谢！
2		02.一颗自由喜悦充满爱的心
2		唉，你男友也真够懦弱的。不过也没办法，这个世界上总是自私的凡人多啊。能和dm，尤其的t1dm一起为爱走人生路的性情中人还是比较少的。lz请不要不相信爱情。因为不是爱情的错。错在你选错了人！
2		你到哪儿都是很开心
2		堅強果斷開朗的個性與其健康長壽息息相關~~~
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，万事如意
2		让那颗脆弱单薄的心，记住曾经许下的约定，留守原地。既不死去，也不复活。
2		还可以。一张进口试纸大概两块多三块人民币，针头还要额外买
2		缓缓的步入"甜蜜家园"!首先给大家鞠上三个躬!!!
2		不虚心怎么能学会，虚心请教、能者为师！
2		话说年头多一点的dm都成业内专家了吧，呵呵，作为一个4年多的一型dm患者，许多问题自己都了解啦，感觉有些东东自己明白得不必某些医生少啊，呵呵，dm病友们，你们有同感吗？
2		同为女人，我理解你的心情！坚强吧！也许现实很不好，但你不能让现实更不好！你还有孩子！必须坚强
2		血糖稳了慢慢会再长出来的，我家孩子现在长出来好多新生的短发。
2		每天忍受着痛苦的煎熬．．．
2		七月与安生，七月与安生，仿佛彼此的影子，仿佛就是彼此，对立而共生。仿佛看见一个人内心的挣扎，对自由的渴望和现实的无奈，向往翱翔天空，而又想脚踏实地。向往无拘无束的自由，而又想归于波澜不惊的平静。
2		偏偏似糖如蜜看起来最动人
2		能正确与异性交往挺好的,顺其自然,不必担心
2		还行，挺水灵的，以后日子长着呢！能吃的东西还很多，先把身体养好才是硬道理。
2		携手抗糖，一定会成功，祝你们幸福
2		反思自己。在公司身居高位，人人尊崇，但光鲜背后，她始终有心结。
2		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
2		患病三十年，有苦也有甜。
2		不管得了病还是遇见事心态很重要～
2		哈哈，做糖人，似乎觉得以前不好吃的现在都好吃了
2		千万别这么说，去了的人，一点都没有痛苦了，活着的人，会在每一个瞬间，想起你，那才是最痛苦的，有时候人不诚实，嘴里说的和心里想的不一样，好好活下去，等到治愈那一天，弥补一下媳妇
2		父母那是心疼你啊不太会表达罢了
2		3、保持良好心态，没有什么可以大喜大悲的。。。。
2		自己的路自己走加油
2		事情是这样的，星期天下午，我到医院去看老师，看到老师精神很好，这在写文章，我很高兴。就问老师什么时候能回家，他说还要二十天吧。我说四月份平谷的桃花开了，我们一块去看桃花吧，他说可以。
2		是瘦了点！恭喜你继续加油达到标准体重！！！
2		我也和千千万万的糖人一样都希望是搅错，但可能错吗？
2		面对着5000朵玫瑰花，小王子说："你们很美，但你们是空虚的，没有人能为你们去死。"
2		种菜种花的能手，我们可以交流交流哈哈
2		生病不是犯错，没必要抬不起头，振作精神，积极治疗吧。
2		明年今天会和你一样的心情。祝一切顺利！
2		每晚都不加餐，过的不错！
2		生日快乐，主要是身体健康！
2		我的疑问，一定帮帮我，得糖尿病很多年了，但是昨天第一次去检测糖化血红蛋白，今天结果出来了：7.4请各位病友说说，这个值意味着什么？，谢谢！
2		国庆节快乐，祝广大糖友国庆节快乐，吃嘛嘛香，血糖棒棒滴;另附上国庆节首天空腹血糖，棒棒滴，好心情就从国庆空腹血糖开始
2		面对父母，我们心里的想法也要说出来
2		国家基本公共卫生服务，国家免费的公共卫生服务，可以为2型糖尿病患者（35周岁以上）提供免费的健康体检，大家可以去所在社区问问啦，也算是个福利，减少一些压力，提高健康管理。
2		吃的那么丰盛！美甲那么漂亮！
2		山寨版就是这个意思么？o(∩_∩)o哈哈~糖尿人有，下次也有糖尿猪啦
2		它的肉可香了，小时候烧着吃
2		现在过了难过的那段时间了，我吧我的经验分享给大家，尤其是一些刚确诊的朋友们！！！
2		过一个不一样的人生，，现在别无所求，只求上天能赐给我一宝宝我就很感谢了。希望在2014年能完成我这个心愿。
2		偶尔放纵一下，治愈心灵
2		控糖之路坎坷漫漫，为健康而上下求索。
2		青。。。作为糖尿病人心态一定要好，不要生气不要着急～
2		说出来好点，瞒得一时瞒不了一世，坦白是爱情的基础，对自己也要有信心，加油
2		开心一刻，，年底了，就此一搏，成功了叫我魔总，咱们迪拜见，失败了叫我魔某，咱们新闻联播见，好了不说了，我要动手了！
2		他既然敢走到求婚这一步，证明你俩的关系也还是挺近的，至少维持了一段时间的暧昧了，你要是觉得实在接受不了，就让他再等等，给你几个月时间考虑考虑，这段时间就可以用来仔细感受一下自己的内心咯~~~
2		爱的时候就去爱吧，别在乎那么多，也许对他来说，没有什么比失去对你的爱更痛苦和遗憾的了。
2		爱你的心啊永不变，想你的人不回头，从此再也留不住你的温柔，无情的车祸粉碎了两个人的心，一个人在天国感受冰冷，一个人在人间暗自凄凉。
2		思路清晰，针对性强，是个高智商男人的形象
2		()有福建的吗，我是福建泉州的,有老乡吗,哈哈
2		因为你买了这珠子，老人家会很高兴
2		哈哈。早婚早育也是有好处的！
2		抗糖路上不孤单，有没有黑龙江的年轻人;;大家聚聚，交流经验。
2		你外婆外公如果身体还不错，我觉得还是在乡下自己的房子住更舒心。因为你妈的态度不是你劝劝就能改变了的。
2		我也想念各位，今天找地方跑来上网了，嘿嘿~~~
2		兄弟，开心过完每一天，该吃就吃，不要贪多好。
2		生命在于运动，生命不息，运动不止；健康饮食，快乐生活，向药物说拜拜。
2		互相鼓励吧，毕竟要痛苦一辈子
2		不管怎样，开心就好。
2		本版版主袖手谈心ss喜爱研习佛经，
2		很好，你刚查出血糖多少啊?
2		信，就是为你能够找到源头高兴
2		我现在感觉没病没灾的人生才是成功的，
2		我不能没有你!我的爱人!!![拜堂篇]，亲爱的版主.医生.d友:
2		老两口和小儿子住在一起，儿子，媳妇都很好的，没中风之前她的血糖是打胰岛素控制的，生活能自理还能到菜市场买菜，我发帖的时候才中风几天，到今天还在icu。希望她能早点回到普通病房。
2		要是火柴在你的衣袋里燃起来了，那么你应当高兴，而且要感谢上苍：多亏你的衣袋不是火药库。
2		其实你有没有到过医院问医生的？别自己一股脑的改变药量，我当初在家打胰岛素打到血糖低，去医院让我减少一点还是这样，最后我坚决住院作规范的治理，没几天就血糖平稳了。方法总会有的，努力！
2		内心自卑，这有什么，又不是绝症，坦然面对，平和心态，明天是美好的。
2		，比昨天的二百块福利都高兴
2		开心快乐，享受每一天噢。。。。小美女
2		运动，运动完成，吃早点！
2		别太悲观，还年轻，人生的路还长着呢。放松心情，好好治疗。明天会更好。
2		不要太过于纠结和抱怨，用一种宽容，快乐的心去看事做事
2		与天，与地，与人，现在与糖尿病斗
2		开心，最近联系我失联20年的同学，一下子多了好同学，每天同学群里都很热闹，好怀念我那青涩的学生时代！
2		赶明让我同学兼糖友帮买试试
2		谢谢加分奖励！我也开心的！
2		你的困难与挑战：你害怕生存不下去吗？你缺乏自信吗？或者你为了掩饰自己生存的恐惧以及自卑，所以你试着掌控你的生活，你的朋友，你的情人，你的下属。为了生存，你常紧张得胃痛。
2		我们时刻警惕着！为了自身的健康！
2		钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。
2		我贴了照片，在你这一楼的楼上。哈哈
2		不是坏人。希望糖友都能控好糖。
2		谢谢，一定好好控糖争取白头偕老
2		这方法值得借鉴，哈哈哈
2		现在看班里小孩凡是性格有点不合群的，淘气时每次都是被动参加，但每次都被抓住的，多是高龄产妇剖腹产的小孩。
2		糖人啊伤不起，往后注意吧.
2		上午好，好几天没看见您发心语了
2		怪不得我时怀孕，我外婆说生女儿好~其实我外婆病期间女儿儿子一个都没有拉下，个个都有照顾她，只是她觉得女儿更贴心，儿子凶得很（好像老着老着变成小孩了）
2		谢谢，只是想留下一些心情的回忆。
2		正常，我们不是神人铁人，心理调适必须的，我也低落过，想着把一支胰岛素打完算了
2		你能吃下半斤红烧肉，说明你的心态还不错啊哈哈
2		很高兴看到先生顺利回家园
2		你真孝顺，祝玩的开心！
2		本人觉得糖人不应该拔这么恐怖的火罐
2		包给你，只要能治愈这个病。哈哈。
2		6）浙江衢州：一辆警车照亮老人回家路。（今日冯站长之家三条聚焦：深夜这两束灯光，照亮人心，温暖寒冬，感动中国！；四条一日一诗：季风《夜航》）
2		有郑州的糖友吗，一起来夜骑啊嘿嘿
2		我还是有决心的。星期二一早我就去医院检查、
2		有空帮我配几张！谢谢！
2		去糖控控加我关注吧一起互相监督
2		有这么好酒喝不错的
2		愿我的家人都平安、健康；我能活到70岁
2		为了你的健康，那我就谢谢你了！
2		虽然我还没有完全走出来，但还是要劝你认认真真对待此病，相信科学，总有治愈的一天，好好活着等吧！！！！！
2		从小培养孩子的健康意识。健康快乐成长！
2		我在名医导航预约了
2		住院10天，我这最好的3甲医院，用的市职工医保，自费部分8000多
2		保持轻松心情比什么都重要
2		木有人能懂得我内心的想法、
2		这位是普通工科教授，5岁得糖尿病，开始打最原始的动物胰岛素，坚持85年了。
2		新年快乐！看完之后马上降糖
2		可以吃少量，自己掌握。
2		我身体一直很好，不贪嘴天天跑步，家庭和睦工作舒心，天天乐呵呵，每年体检指标基本没箭头，按理说这种生活状态是不会生病的。
2		小松弟好,玉米长得一定好.我这干旱,菜都干枯了.但我的蜂群很好,因我给她们留足了糖,再者芝麻也流了蜜,今早查几群,蜜特多、仔脾也很好.
2		嗯，不折不扣的小胖子，哈哈
2		太伤心了，激动了一点
2		我也是240斤，正在减肥，胖子都是潜力股，加油吧我的目标是180斤，一年之内
2		其实，两个都是糖人也不错，这是让我们最头痛的问题，哎
2		不错了，我昨晚餐三6.2,今天早上就6.4了！
2		这个乡长能力很好，祝他早日高升。楼主心情不好可以上来发泄一下，也可以到处走走，做些喜欢的事，比如动手能力强就去找些手工活做吧
2		用心织！！！！！！！！！！！！要不日久见人心！！！！！！！！！！
2		其实他就是喜欢夸奖别人家的孩子来激励我，成习惯了，也不管是什么事都拿别人做比较~~~哈
2		哈哈！体会很深啊！
2		购物欲，开心今天购置新货哈哈哈
2		吃了个缙云烧饼，喝水哈哈
2		每天基本都这样的。中秋前后会严重一些。不用雇人，全上海都知道这家的鲜肉月饼好吃。
2		他有心上人了吧，不能乱点鸳鸯哦。
2		在医院这些日子里，咱也成天想自己是不是好事做多了，老天保佑着，所以过了一关又一关，身边的平常人会感染会术后插管啥的，咱也没发生这种情形，太幸运了。
2		会心痛的无处躲藏。
2		现在农村很多非常富有。得糖的也很多。
2		22.为你落第一滴泪，故事到最后总会落幕，我真心的付出却不是你要的幸福。
2		代,舜死了以后，他的两个妃子就跑到湘水上去灌水，抒发内心的悲哀。泪洒青竹，印上斑
2		真心好，8都没上过
2		不经历风雨怎么见彩虹，哈哈。我是不敢啊。
2		我才发现，哈哈哈，我是赞成雨天说哒！！！
2		七夕，今天七夕情人节，看到朋友圈里都在晒礼物，再看看我那还在鼾睡的老公，哎，心都是凉的，我是否应该自己给自己买点啥呢？
2		父母养育之恩永世记心间，无法报答也永远是遗憾。父母健在就是最大的欣慰。
2		用一个就好，隔断时间与医院的静脉血对比一下
2		同感，别着急，抱着希望耐心等待吧
2		说得真好，北京热了好几天了，今天天气不错，不冷不热，我和老公，带我老爸去了奥林匹克森林公园，在树林里走走，确实不错
2		现实面对，积极控糖，调整心态，平安长寿！
2		学会感恩；，，，，因为感恩可以带来融洽，带来快乐，不让自己留有遗憾。
2		我把最心酸的委屈汇在那里。
2		阿弥陀佛，施主，好吃吗？
2		宝宝，宝宝，我中午餐二7.4
2		战x上藐视战x上重视他，不是不当回事滴，这位先生，如果天天想着并发症能好病我天天想，天天bb到
2		嗯，不容易啊，虽然你妈说的话挺伤人的，但打心里却依旧爱你的。你8岁到现在，几岁了现在？我13岁得的，比你快乐几年，呵呵
2		撩个帅哥折磨一下小心脏
2		欢迎新朋友。来这就对了，多看看，会建立信心。
2		糖后过了16个生日了，习惯了就好了。
2		好好控制，开心快乐每一天！
2		姐姐运动完稳稳再测
2		关于sunpeng1168对于我的担心：我也要传递正能量
2		祝贺你，血糖太棒了，和医生商量，该减量
2		为冬钓准备，双十一拍了个雷锋帽，得瑟的自拍了一下，哈哈！怎么看都像is内呢？
2		每个人对成功的定义都不同。对于孩子，能够健康快乐，能够做她自己喜欢的事，我觉得就很好了。我自己也是，能够健健康康平平安安就好了。
2		放开心情，拥抱明天。
2		陷得越深心越痛让心痛成碎片
2		看看俺的迅雷，是不是比你用的清爽多了。（显得空荡荡的）
2		不过即使你们没在一起，你们还是保持了朋友的关系。但是你们心底清楚，对这个人，你比朋友还多了一份关心。即使不能跟他名正言顺的牵着手逛街，你们
2		是啊，总有理由提醒你吃带好吃的，不过现在生活好了，就是饺子也能天天吃得起，只不过应个景而已
2		以您为榜样，看到一些年轻人过于悲观，确实也觉得心痛
2		用艺术平舖的手法写出年轻求职者的心声，意境回味无穷，有种无奈和凄美的感觉。
2		有时觉得很懊恼，为什么总是我？善良的人也不一定有好的生活，生活从来就是不公平的！有些话说出来很轻松，但真要走过去，需要太多勇气了~~
2		振作精神，糖尿病不可怕。
2		餐二，晚餐二紫胖子8.0，比医院生化高0.8，算下来就是7.2，还行啦
2		再忙也要回家吃饭，毕竟家里做的最清淡适合自己。看来挺忙的
2		哈哈，回一贴，积分晋升到光棍节（1111）
2		糖人医保可以办慢性病，每年用药住院有补助
2		不少糖友因糖尿病心情不好，这里只是常见的几类。希望有参考价值！
2		祝健康，祝中秋快乐！
2		哈哈！有道理！
2		珍惜自己，珍惜身边还爱你的人，自己已经受伤了，不要再让关心你的人难过。
2		要是我，我也不理你哈哈不过你要和我解释过了我选择相信你了我就继续暗恋你早晚有一天变成明恋喽
2		其实，有一天，我也做您类似的工作的时候，我相信自己也能努力到达阿姨的心态的。
2		贵是小事，治好病才最重要，我妈在我上大学的时候做化疗，一年时间瘦了差不多40斤，好在终于挺过来了，了凡老师也要加油。。。
2		只求做个身心健康的人.目标太高，世人难达。淡定，淡定就好。
2		所以就纪念一下，我有鱼友，车友，现在有糖友
2		我们比普通人更懂得感恩
2		空腹567，餐后789，吃饱吃好
2		我没有落泪，因为家人有。我从3年前就开始监测，从正常值到糖前，到糖人。一直在我的监测中。心态比较平和。你们信吗。
2		胰岛素笔+胰岛素都可带上飞机的，我每次都带上去了，没查什么
2		红酒2瓶，开心说不上，爱你们宝贝，愿大家不悲伤，愿大家幸福，愿我们活的有尊严。
2		2015年30岁升级为辣妈（我们的宝宝非常健康，非常可爱，长得特别帅
2		你该吃点儿，舒必利了
2		糖人当尽力，使出力！
2		祝福每一位唐人天天开心快乐，血糖控制平稳，健康生活。
2		凡事不要想太多，心情好了乐呵呵。
2		你好，很高兴认识你，我叫生活
2		23年抗糖路是大家最好的一本教课书，坚定信心，一定能够战胜糖魔。
2		一片树叶降血糖（中），这片叶子真神奇，不但可以降血糖，还可以遮脸遮身体。
2		o(∩_∩)o哈！
2		所有让你难过痛苦受伤的人
2		现在每天最期待的就是吃饭了
2		可能家园里潜伏了一大批正常人，专门负责给糖人动力的。
2		结果很不错，而且肝功能也恢复正常了，现在把胰岛素换成口服药了，争取尽快像你看齐
2		其实现在，我的生活方式和习惯都改了很多，早睡早起，健康饮食。人，总是要等到失去的时候才知道拥有的可贵，因此珍惜现在，是我最大的感悟。
2		无怪乎说糖尿病是富贵病，不是经济富贵了而是身体富贵了，条件好了点，口欲满足了，糖或三高也来了。
2		每天被我揍，哈哈。
2		恩呢~我也很高兴认识你
2		还是好好相处吧，耐心治疗，尽量有时间到群里来和病友聊聊，跑多少都没事，只要有力气!
2		不错呢，不过，没看到我认识的苏州病友，呵呵。
2		我就是天天吃二甲别的药医生没开，血糖几天检查一下，还可以吧。
2		下了一周雨，没出去锻炼，今天晴了，走了三公里，舒服
2		走出去你会发现生活其实是美好的
2		我6月17号确定，6月18，19两天在网上认真学习了一下，还好，立马就高兴了，那时候孩子正好要中考，也就没说，三天吧！或者更短。我说的是2008年。
2		哈哈，86年我大学毕业2年了，如今我儿子大学也毕业2年了。
2		陪陪家人，自己控制吃就行了。
2		哈，真是有趣，已所不欲勿施彼身，你可以说我，我就不能回报你了。
2		多浏览些家园的帖子，或许对你有帮助
2		今天住院是为了明天的健康，住院了凡早日康复！
2		那是不甘心陨落与沉沦的最后一次拼搏，
2		你的心情我能理解，
2		控制饮食，加强运动
2		糖人电影追风战警，给大家介绍一部电影追风战警.讲糖尿病人的.很有感触
2		糖尿病与癌症相比那是小巫见大巫，至少我们通过控饮药物和运动能控制住血糖上升，并发症也就到来的慢些，与正常人一样过着愉快生活。
2		真正喜欢这样宣传的，绝非善教。有句话叫众生不起心，道者不言法嘛~
2		我平时买三诺免条码试纸100条100元呀！
2		爱情就是拿来找心痛的，爱情就是拿来找心痛的
2		用赤子之心拥抱世界。。。
2		不管走多远,不管官多大,最终还是围着医院转，相同感受。
2		很多老年人不是对人生不重视，而是对人生释然了！老年人的这种做法不可取，但他们对病情的心态却值得我们学习
2		谢谢，我以后要当个素食者
2		最好的方式室外跑步，空气，心情等等都好。我家各种都有。跑步机，单车等等，现在都闲置。出门运动。
2		对，自，己，充，满，信，心相，信，一，切，都，来，得，及
2		糖了也可以活的精彩，有没有卖男式的
2		多走走看看，美好的一天就开始了
2		亲家团聚，好开心哦，，，，，
2		今天谢谢大家的鼓励和夸奖，从来没这么多人夸过我呢，带着这份心情小女子学习去晚餐后的时间给远处的爸妈打个电话，或者是和家人一块散散步吧，愿安好
2		心态决定一切，一切都会好的
2		o(∩_∩)o哈！
2		她的毅力再强，经历的痛苦再深，人格再高尚，和她的经验是否有价值没有半根毛的关系。
2		好吃得不要不要的！
2		只要条件允许多看病是好事啊。生活还是美好的在大的阴霾也会被阳光驱散的，我坚信着，我们一起坚信吧。
2		我非常同情你的目前的情况。实际上你的男友对dm还是有顾虑的，他借口说家人的压力。所以，长痛不如短痛，我相信你一定能找到一位真正爱你的人。
2		佩服！佩服！只可惜我是做不到心静到像老和尚坐禅，，也坚强不到像石头一块，我就是一个特俗特俗的俗人，我是不是挺傻的
2		我也发现人糖了后还特别爱美食。真啥没有了就特别想，真正拥有时就不在乎了。想当年的没糖时根本不在乎吃，现在确很嘴馋。
2		去北京手术，就是办法，不需要再想了，交给医生和老天吧，珍惜健康、珍惜生命，有一天失去了，也没有遗憾。我们每个人都活在当下，明天发生什么事，从容面对。
2		升学了，哈哈终于上预科了
2		却甘心为他伤心难过
2		我不会也是心思细腻，神经敏感吧
2		为什么要哭,开心也是过一天还不如开心的过,不是给别人看,是开心给自己多好.
2		我的心还很年轻
2		奔走糖路，因病得福。夫妻恩爱，惹人羡慕。
2		真心想爱的话，没有东东能阻止在一起的！
2		很赞的菜园，马齿苋我昨天也吃了
2		祝您开心每一天，活着本来就很幸运！！
2		厉害啊，我也经常喜欢吃甜品，雪糕，蛋糕。但每次都算准啊。很少正常！你竟然能算，是不是吃熟那几样有经验所以算得出呢？而且我吃的話不止打3，試过吃乳酪冰淇淋打3，吃完餐后也12！
2		2、家庭饮食结构的调整，更有利于家人的健康
2		心痛啊，不知道是啥滋味
2		做完作业再来上家园，可以缓下心情，和糖友们聊聊天，学学抗糖知识
2		大家说说都是吃些什么零食，吃甜货吗？，喜欢吃零食，戒不了啊
2		走走看看心情会大好
2		我的日记还没有写完我的糖糖还没控制好我的亲亲们都还在这里
2		对自己要有信心，战胜疾病要有决心和恒心
2		人与群分，交往一个人，始于眼缘，敬于才华，合于性格，终于人品。和快乐的人在一起，嘴角便常微笑；和阳光的人在一起，心里就不晦暗；和聪明的人在一起，遇事定会机敏；和睿智的人在一起，处事则不迷茫。
2		我隔天早餐吃一个这么大的+1个黑米小馒头+1个荞麦小馒头+1条黄瓜+1个鸡蛋+1杯牛奶。多不多啊！有没有哪位大侠能帮我算一算能量啊。这里先谢谢了！
2		古语说家有一老如有一宝，我觉得家里有个糖人给亲人们带来苦恼的同时，也为亲人们带去了健康生活的理念，凡事都是辩证的统一，福祸相依，看咱用啥心态去面对了
2		新确诊的都这样焦虑，慢慢就会好的！三个月以后你就习惯了，也知道自己该吃什么，不该吃什么了。不用害怕，糖尿病这东西，你对他好，他就会对你好！加油！
2		风景如画，在这里上班能不心情好嘛！
2		能把糖分吸走的话蚊子也是个可爱的动物~
2		此生唯愿仔仔健康平安！
2		艰难的2013过去了，希望2014年能顺顺利利，开开心心。有空多来这里转转，大家都会想你呢
2		痛苦啊，还是要吃的多运动吧一起加油
2		今天找了一份工作，是在快餐店做收银员，第一次找到这样的工作很是开心呢，上一天班休息一天还是很不错呢？开心分享给他人吧。
2		我6月17号确定，6月18，19两天在网上认真学习了一下，还好，立马就高兴了，那时候孩子正好要中考，也就没说，三天吧！或者更短。我说的是2008年。
2		天天下雨，早安！各位兄弟姐妹糖友们，！祝你们有个愉快的早晨！
2		挺羡慕的。会有人为了你的病而去了解你的饮食！让这种温暖融化你的低落！
2		只有走进家园，看到同病相怜的朋友们，我才知道自已并不孤单
2		哈哈，糖友们也在谈情说爱啦，好啊，开心开心。
2		我也运动了啊，怎么还是不降呢，体重稳稳的
2		三诺易准，ga－3型。
2		罗氏官方旗舰店现在有活动，双11精彩血糖仪+100张试纸558元。
2		哈哈，有意思，我对号入座了。
2		好好控制，心态好一点，哪怕科学停滞不前你也可以活到儿孙满堂
2		血糖高企久未觉，
2		每天在阳光下运动，每天饮食有节制
2		佩服！佩服！只可惜我是做不到心静到像老和尚坐禅，，也坚强不到像石头一块，我就是一个特俗特俗的俗人，我是不是挺傻的
2		餐前血糖6.3非常好啦！又不是空腹血糖！
2		一天的痛苦且足够一天承受。
2		祝：平平安安，顺顺利利，快快乐乐，开开心心。
2		哈哈哈，我的是我朋友的，我拿来对比
2		8岁的小孩儿能知道什么，看见小伙伴吃零食也嘴馋，偷着吃。
2		雨将停，一天半的降雨渐渐的小了，环境清新，心旷神怡。
2		春季养肝，夏季养心。
2		哈哈，不升糖就好了
2		得病不可怕，好好控制就行。
2		终于被放出来了，吃点好的庆祝下吧
2		如果你也是糖友，那你来对了，如果不是，就权当来这里学习养生吧。。。
2		唐人的确活得艰难些，我也常抑郁得想不开，现在我常提醒自己，不管自己多痛苦都不可想自杀。我们都敢去死了，还怕什么？
2		绝对不哭，痛死也不哭。
2		除了甜蜜，还有一个感觉困惑着我，那就是蒙圈了。家园如果是一个游戏的话，初入游戏1级的我，穿着新手白板装备，看满级的大神们肆无忌惮炫各种技能，装备。
2		7天假，家里宅了5天，不过还是有运动的，每天去附近的超市商场逛，，血糖还行吧。
2		有机会我也去医院查查眼底
2		人的寿命，还是要靠自己，顺其自然，做好当下的事：控制好血糖、血压、血脂是根本。其他的事是老天爷的事了。热爱生活，珍惜生命。
2		我的心都酸了，我想哭。但是我还是想对你说，只要控制好血糖，这个病没什么的。而失去的感情和人，可能会永远找不回来。珍惜~~好好爱他。
2		现在糖人太多了，其实家里有个糖人，饮食习惯都会健康很多
2		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
2		嗯，谢谢！老公安慰我说这就不是病
2		pp不叫鸟~~蛙哈哈哈哈哈哈哈哈，楼上的你什么都没看到吧什么都没看到就最好了~~~
2		让爸爸每天只给你吃一点
2		各位是怎么坚持下来的呢？尤其是十多年的病友
2		心情极度焦虑，期待中掺杂着恐惧，考试并不怕，然而等待和对结果的期盼确实折磨人。
2		今天多吃一点，边看边吃哈。
2		当然高兴了，是关于lee代数方面的，在老师的指导下完成的。
2		保持健康的心态最重要。
2		双十一打折我打算买些盒子，买几个巧克力盒子，和夏威夷果。头阵一自己买了百分百纯黑巧克力和可可脂，自己做了些无糖巧克力，还算成功
2		我也是，如果有空开电脑，主要是到家园遛达遛达，从中学习我欠缺的知识。
2		谢谢鼓励，也祝平平安安，健康百岁
2		哈哈，我也支持一下！
2		只有自己才能救自己！坚强起来吧！任何人都无法成为别人的依靠，因为人人都是凡人，都累。修炼自己的心，加油！
2		在这个世界上人不可以没有父母，同样也不可以没有朋友。没有朋友的生活犹如一杯没有加糖的咖啡，苦涩难咽，还有一点淡淡的愁。因为寂寞，因为难耐，生命将变得没有乐趣,不复真正的风采。
2		你做的虽然是粗茶淡饭，但是对于我们来说无疑是美味，营养，又能保健。赞一个。
2		血糖血压控制的很好了，可是就是尿蛋白不降。谢谢您的宽慰
2		大家都知道啦，，o(∩_∩)o哈哈~
2		好的，有空到临海来玩
2		有人关心就好，好过我们都是靠自己承担。
2		据美国媒体报道，美国前华尔街对冲基金创办人罗伯特威尔森12月23日在曼哈顿中央公园西边的公寓大楼纵身一跃，结束了自己86岁的生命。威尔森生前热衷慈善，已捐款数亿美元。
2		猪lz，天天好心情，好血糖！
2		恩,喜欢一个人饮酒,想喝多少喝多少.
2		他内心动摇了，把抉择的压力转嫁给你了。
2		心累，如果每一天都变得一模一样，你会忍受这样的人生么？但想想，也许你正这样活着！
2		要保持心情愉快，心情好血糖就好
2		你的血糖仪很准确吗？
2		多看看我，你心情就好了
2		我是糖2，也是钓鱼爱好者，有时间一起探讨
2		在梦里碰到你伤心的事了吧，糖豆是性情中人。
2		心的开放心的自由也许很
2		病要看，理并不是让人偏执一端。得病不可怕，可怕的是不去治疗或者精神压力太大。放弃和恐惧都不是智者。希望我们都理性的面对一切问题，不偏不倚。祝福您，吉祥如意。健康永相随。
2		做生意要冲出重围，那么你就要有自己的特色，有你自己的卖点，让消费者真心感觉到你的货物美价廉。
2		心里很羡慕你们！！
2		玩的高兴，，吃的尽兴，，这句话听着超级温暖的
2		希望能有激动人心的消息，真希望马上有糖尿病可以治愈的消息。
2		早餐是简单，与红酒香烟对比，未免有些猎奇······
2		对你投以多样的目光，故意让你瞧见他存在的地方，这就是他的恋爱攻心术。对于内向的他，请主动和他聊天吧！
2		世风日下，人心不古。人和人之间的确缺了情义。但回想一下，如果他对儿女真的很好，他们不会对他没点情份的。还是让他好好回想一下他的过去吧。或许家庭暴力或许他的怪脾气或许只是长年累月的唠叨。
2		人总是看到比自己更弱的才能心态好点
2		有什么不开心的事说出来让我们开心一下吧！
2		谢谢，开心快乐每一天！
2		谢谢，元旦快乐，呵呵现心态已经看开了，好好工作，自己要好好的，你呢你呢你是几型的呀加我qq呗交个朋友
2		看西医吧，对症下药来的还快
2		貌似坚强，内心却脆弱的像易碎的水晶。
2		为什么的东西多了！记住自己是糖尿病，就可以了管住嘴，多动腿
2		花蝴蝶也有偏爱呀。。。穿衣能心情愉悦，比吃巧克力还有效果！！希望花飞碟飞得更高！！
2		一型都脆，爆发性的更脆，所以我们就是脆中脆。哈哈
2		09.身体健康和内心富足
2		在人民币的面前,良知,良心，只是五千年来最大的笑话
2		要心买的花心才诚哦！
2		开心准备涨工资了，罢工还是有效果的，工资涨800。很满意
2		每天早、晩饭后走步1个多小时，逛公园、逛市场，也挺有意思的，并不觉辛苦。
2		总被渴望激情和浪漫的心忽略
2		20岁，多么美好年龄，却被这疾病缠身，想想我的孩子今年10岁，10年后，又会怎么样，不管怎么希望美女加油，阳光总在风雨后！
2		有时候想，我是不是都活不过他们，心里难免悲伤。
2		以前都不太爱吃，得了这病比以前馋多了，什么都想吃，到超市零食区什么都想买
2		糖，给我们三口之家带来无尽的伤害，连我们的人生规划都要从头另来，但是我的宝贝需要我，我不可以放弃，所以，为了孩子我也要坚强起来，好好的活着。
2		岳元帅也有如此深沉、凄婉的心声啊！报国无门可与血糖飙升同感？
2		你们呀.唉！对自己没有信心才这样的吧。自己多增加体力运动，（成年人看些成人片也是很有必要滴）懂吗？
2		恩，哥，我是每天跑步，5公里，请了一个健身教练，每天一个小时，还有，我不怎么吃饭了，每天一两米饭，炒菜也很少放油，很辛苦真的
2		前排那个小孩也是糖人？
2		今天早晨咱俩数值一样，哈哈，我觉得偶尔过6也没啥关系吧
2		找个糖友一起抗糖也不乏人的另一种趣味
2		人家说了。血糖控制的好。吃着二甲比正常人都活的长
2		在附近大学逛了一圈，欣赏了一路的大学女生，果然美好的事物（大白腿）
2		我聪明吗哈哈
2		带泵好啊，比打针方便
2		十个人里面就有一个糖人
2		帮助别人，快乐自己
2		就算不是糖人也是过的差不多吧，难道还能上天
2		心痛！怎么会这样？！
2		力增早日喝到你的方便快餐五谷粥
2		人生十乐！，天伦之乐、运动之乐、聊天之乐、互助之乐、宽容之乐忍让之乐、忘年之乐、学习之乐、劳动之乐、知足常乐
2		什么时候国家来个糖人节
2		真是让我们心头一亮的好文章
2		你伤害了我，我原谅你，为什么用谎言这样伤人的东西来掩饰你内心的恐惧
2		不是唯有，是大家都可以做到，只要用心。最好的医生是自己，最好的医院是厨房。
2		19.时间没有等，我是你忘了带我走．我左手是过目不忘的萤火，右手是十年一个的漫长打坐。
2		生活健康了，心情抑郁了。
2		心态摆正些，水到渠自成，相信你一定会遇到自己的林妹妹的。
2		当做生活的乐趣吧，只要一天不喝超过4杯就挺健康。
2		现在别人问，这糖尿病是怎么回事？我还会给他（她）补一下知识呢！
2		为啥不能学学，周围爱运动的朋友呢
2		看来10分我还是高估你了！哈哈不过已经很高兴了
2		这次爸妈从成都来娄底我只能给他们买到硬卧，他们很开心啊，
2		人其实不是恐惧死亡，惧怕更多的是死亡前漫长的痛苦，那种被捆绑后任人宰割的撕裂感觉！
2		不要因为小事伤感情，还是健康最重要，还是应该先买泵
2		重点从医疗，医保提
2		好福气！有意就主动吧！別寒了姑娘的心，你偷着乐吧！
2		1.，你是2型的，胰岛素基础分泌和应餐分泌都不错；
2		2014，爱你一世，因为有你们的爱，我会走得更远，活得更精彩！
2		生日快乐！光顾抗糖了，今年老公的生日忘了！
2		这是在自夸呢，还是在自夸？。。偶看出来了，lz是个美女，而且心肠好。
2		坚持锻炼，血糖平稳。
2		真正应该羡慕的是健康的生活方式。
2		7不错，做点室内运动也行。
2		散步，雨停了.沿河边散步，空气格外清新，听着音乐，其实人生是多么的美好。
2		我希望这个小妹妹以后到一个新的环境中最好不要你有dm，熟悉了后可以告诉你要好的朋友。我得病7年了，单位200多人，只有2个要好的同事知道。
2		笑得好开心！祝您天天笑容灿烂！
2		第一幅在做美梦，应该是梦到啥好玩的了，第三幅很可爱，第四幅睡的很安静，小孩子的世界很纯很美好，无忧无虑，海很阔天很空。当然在他老爸眼里应该每张都是可爱的
2		餐二控制在7.8内不容易啊。得七分饱
2		觉得，纯洁阿姨很乐天知命，心态平和。
2		lz应该是乐观心地好的人，不到万不得已什么事都自己扛着
2		心态要好，只要努力了，对得起自己，对得起家人，没有什么扭曲的，放下一切，一切都好！
2		想开了就是那么回事。只要走的安详、没有遗憾就行，每个人都要走的步啊。
2		祝了凡早日恢复健康！
2		我一直都很平静的，只是真的不希望更多人得糖，感概一下。
2		你来了，甜蜜家园又壮大了
2		请给我说说你们对dm，病人的爱情观：可遇不可求，必定人们对糖的认识有个过程，况且家长们反对的心声会很大。
2		苹果还敢吃，，巧克力还是算了吧，，糖友节日快乐！
2		一想到我是我们县医院有史以来最年轻的二型糖人我就很自豪
2		漂亮啊，干嘛不开心
2		吃饱了，啊啊啊，宝宝快来给我按摩，吃饱了，啊啊啊，不想动，动也不想动，宝宝快来给我按摩我想宝宝是个乖宝宝的
2		尽力，这段时间一直走在努力的路上
2		今天又过节嘛。哈哈！圣诞节快乐！
2		心情好，血糖一定会好！
2		这个娃可以，有道灵光从天灵盖只冲云霄，将来一定会生活辛福，生体健康
2		吃吃试试就知道长不长肌肉了！
2		活一天就开心一天，谁也不知道还能活多久！
2		纯属巧合，继续走自己的路吧。
2		快过年了，心情好点，血糖自然平稳啦
2		lz的心情可以理解，真想找个女朋友，但总是有点担心
2		我买的启迈斯的，三千多，我觉得还可以跑道够宽，适合大个子
2		为了能正规退休，为了退休后能拿退休工资，最起码把社保个人账户给赚回来，糖友们要保重，控好糖，坚持运动啊！
2		快点长大，我会更加珍惜自己，糖魔，我也会试着忘记你。我更不会再尝试你，因为我懂得不要再用生命开玩笑。
2		吃了零食，，，也算大开杀戒啦，哈哈哈，乐！！！！！！11
2		呼和浩特的老乡。我也是呼和浩特的。努力控糖，开心生活
2		哈哈！我儿子1月28日，儿媳4月28日满30岁，你说对了不是早恋，是上午恋
2		能拿出来销售的，应该都是合格的血糖仪吧！
2		母亲死于糖尿病并发症，你应该要引起重视了，得了糖尿病不可怕，掌握好规律的话吃糖也没关系，但是一定要警惕并发症，控制好血糖，慢慢学吧，总会有收获的。。。
2		自己动手丰衣足食！！
2		阿萌版主的文章发表在糖尿病之友第七期。
2		丽丽版主好！真是感觉好久没有消息了。现在得知你的情况，非常高兴。你为这个论坛的建设做了非常多的工作，真是很敬佩。
2		可不是吗，愿大家天天开心！
2		不管是一型还是二型，我觉得，生活中，有个伴就很好，可惜，我四年了，生活中一个年轻糖友都不认识
2		人最痛苦的是悔恨,
2		为丽丽姐高兴,祝小宝贝健康快乐的成长
2		端午节快乐，提前祝大家端午节快乐，有满意的血糖。
2		lz现在就是自己给自己找不痛快啊
2		真的好好啊让我看到啦希望，希望你们幸福快乐哈哈我也会努力的，即使一次失败并不可怕是么？
2		我和您同病相怜，1994年6月17日，我在北京301按癌做的结肠手术，切掉20公分肠子。20年了，我的身体很好，让我们携起手来，齐心协力，抗癌抗糖，战胜二魔！
2		一路走来，已经是大专了！
2		嗯，开开心心过好每一天。
2		以后多给女儿聊吧，我和老婆相处最多，一起买菜，一起遛街，一起逛公园，儿子大了，大部分的爱给儿媳夺走了，我和老婆看见他们就根我们一样，我们老俩口更开心呢
2		最后让我们一起见证我们糖人的未来，哦也，那啥哈，感谢下我媳妇，不离不弃感谢父母，感谢论坛，感谢cctv，嗯，都谢谢吧，学会感恩也挺好
2		年轻漂亮的女孩，抬起头来眼光看远一些，心情乐观一些，幸福会到来的！
2		大过年折腾的也够运动量了~
2		为了爱我的人必须天天锻炼。加油吧！
2		爱情是永远值得追寻的，不分年纪。我贪恋红尘，所以才努力抗糖。
2		温柔鄉英雄塚，，小心被母老虎一口
2		找家人朋友倾诉一下，来论坛转转也不错，每个人都有一个接受的过程，希望你早日自己走出来的。
2		我女儿哭了一个月，一个月之后，每天放学还没吃饭就拉着我和他爸要到幼儿园去玩了，我是很狠心，哭就哭吧，慢慢就不哭了，不能老陪着她。
2		多到心情驿站版块发些原创心情、发泄和感悟帖吧，欢迎的很。
2		从明天起关心粮食和蔬菜
2		喜欢吃的多吃点，情况特殊没问题的。
2		这一年，给了我很多时间去了解糖尿病··我觉得因为它而让我更重视自己的身体了。
2		论坛里就可以让你学会很多抗糖知识了
2		哈哈，明天将第二次见到若微姑娘了。
2		看样子很健康很可爱，恭喜楼主。
2		哈哈，已经有宝宝啦，是你的就是你的，谁也抢不走，不是你的抢求不来，和现认就是我的主治医啊
2		心里飘荡着乌云，你看到的只有阴霾，漫天的黑暗。
2		试冰淇淋，一杯好多，吃几口，回去看看血糖。上一次吃不知道几年前了！feeling，good！
2		我老婆说我的糖尿病是自己折腾出来的，现在老实多了。
2		是的，因为dm，我们相识，虽然从未谋面，但大家的心在一起，有问题大家解决，有困难，大家帮，真是相亲相
2		楼主家环境真不错，适合运动降糖
2		看看网上预约有没有快点的，当然要挑好点的医院。
2		心情不好可以理解，多来家园学习，慢慢了解了糖尿病，好好控制就好了。加油哦！
2		年轻的糖友们，让我们一起努力吧
2		我劝君尽，明月几时可曾有，美酒难得机缘遇
2		寄托怀念，今天听说狗熊要离开广东离开我们这班经常聚会的糖友,心情不知为什么一下了低落到极点.在此祝愿朋友一路顺风,在一个更好的地方发展自已的才能.日后有缘再相聚.
2		你怎么知道放手的将来只有你一个人痛呢？
2		听后心疼，他不是一个满分的人。
2		为什么针扎过的地方肉都渐渐多出来了
2		糖尿病与脱发，各位糖友：
2		看宝宝的小眼神儿，哈哈
2		加油啊，真心的为你加油，决不放弃！！！！！会有那么一天的！！！！
2		糖人的玻璃心，好久没来这里了，人生路漫长，那些你不能改变的事情就叫做命中注定，只想对自己说加油吧
2		明天去买个自行车，以后骑车上班锻炼
2		论坛本来就是一个摆龙门阵的地方，各种言论都有，只要不是谋财害命的，都可以选择浏览，高兴了自己也晒晒经验吐吐槽，包容和谐才好嘛！
2		好吧，我就是想去检查检查，现在血糖还可以
2		加餐，走了很多步，加个餐，这可是8月12日住院以来除三餐外的第一次加餐，小激动！
2		有病就赶紧治疗～～
2		多少次狂喜却倍受痛楚
2		赶紧上大医院好好诊治吧!
2		家园里好多心灵手巧的人
2		加强锻炼和学习，和糖尿病斗争到底！！！！！！！！！！
2		亲爱的甜蜜糖友们，让我们携手并肩，大步向前，前进的路上尽管曲折，但我们依然要步履坚强的走下去，迎接挑战，见识风雨后彩虹！
2		是啊，为了家人，我要努力的陪着他们走下去
2		还是要把自己的心态调整到积极的频段。
2		孩子最爱的糖醋里脊每次出去吃饭必点的菜
2		妈妈的心应该可以理解，只是她的言行有些冲动了，要理解妈妈。让妈妈学习一些糖尿病的知识吧，他就不会只是责怪你了。
2		楼上说的对，爱情不是最重要的，但是我可以的理解的是20多岁遇到爱情不容易，不想轻易失去与即将流失之间的矛盾很让人无奈。，怎么说呢，，我觉得关键还是靠自己的心态。
2		让孩子养成健康规律的生活习惯
2		坚强些吧！时间能让你心情慢慢平复的。太理解你现在的心情了！
2		我那天说了哦，每天2斤骆驼奶，血糖正常又平稳
2		【每天一句话】。。。。。。，欢迎糖友们积极跟帖
2		共同的心愿，相同的祝福，身体健康!
2		自住楼房30多年来，进门就穿软底托鞋，所有椅子腿都安橡胶软垫，走动轻手轻脚，为楼下着想。
2		衷心祝福这对新人！
2		呵呵!看看一天把这些糖友忙的!，随性，随意，随缘
2		，，祝大家年年健康围身绕，月月薪水涨钞票，周周双休乐逍遥，天天美梦好睡觉!
2		是啊糖人互相帮助！
2		开心一点，心态最重要了~
2		阿萌，的帖子让我心痛，难道低血糖不可避免吗？但愿你以后的低血糖不要再发生。
2		为什么有人检查出糖尿病千方百计想着不吃药，我查出dm后一直服用格华止，现在控制得很好。
2		还是大仙最知糖人心啊
2		赞同，特别是糖尿病患者心态都要调整好，心态决定行为，行为决定结果。
2		可能自己一个人不习惯做饭吧，我们糖人就这么无奈我以前都是早上凑合吃，中午去外面买，晚上随便做点。真是得病以后才这么认真的做三餐，毕竟自己做比较卫生，比较健康，也比较好控制食量。
2		身在美景，心旷神怡
2		12号家庭聚餐3号值班46号和各路朋友歌舞升平
2		慢慢适应吧！过一段时间就不觉得紧张了！处理好了饮食和运动也可以适当吃点甜食的。
2		看来家园远远不仅于寻医问药哈
2		效果不错，原先吃过
2		妈妈真漂亮，糖了多少年了
2		我也用三诺他们说三诺偏低
2		家园里有太多的糖友。
2		难得有这样的医生跟你讲那么多，我从来没有遇到过
2		受伤的小刺猬是我吗？，心痛了
2		他们的一生，将饱受病痛的折磨
2		多一些运动。身体稍微感觉有点累。睡觉香甜。调整心态
2		应该帮助他脱离苦海！
2		以前都不太爱吃，得了这病比以前馋多了，什么都想吃，到超市零食区什么都想买
2		是的，我当时看了，很有感触，感觉就是我们自己心里的话
2		变幻莫测的血糖，有时候觉得吃的不多，血糖却出乎意料的高了，有时觉得完蛋了要爆了结果反而还不错
2		雖然生活不容易但也還是有法子有條件的吃喝啊
2		也是一次检验的机会啊哈哈
2		对阿里巴巴b2b的股价走势，我想大家的心情一定很复杂！今天想和大家聊聊我对目前大局形势和未来的一些看法，也许对大家会有一点帮助。
2		哇，好早，我早饭都还没有饿呢！
2		lz热心肠，木人骂你
2		几岁了？和父母一起抗糖，饮食运动治疗上一家人好把握有经验，慢慢来
2		吃不饱还可以加餐啊，不错。
2		这事我好像也遇到过，就是心疼自己的血
2		lol腿没打断算幸运滴
2		天天都开心，血糖就平稳。
2		那你尝试一下嘛，不过我喜欢山地车。什么路都能走
2		也运动啊，运动完最多长到九十
2		冲你是劳其筋骨，冲孩子是苦其心志！想看点吧，曾经我也和你想法一样的
2		我的病程比你长，有机会多交流。
2		本来你在他家只有他疼你,你却把他的心都伤了。
2		微笑面对，幸福前行。在自己的世界里，在家人的世界里，在自己与家人的世界里，用歌声用欢笑用温馨用甜蜜把所有包围。
2		牛肉看着很好吃的样子!
2		看了心情彭派～～不知俺是出於邪惡還是善良？不管啦～俺不水就難过！及時行乐
2		跟着自己的心走吧！祝你们早日团聚！
2		单点的，套餐有饮料和主食，我还是选择单点吃肉肉，哈哈
2		医院条件很好，心情放松些，祝健康
2		挺好的，逗人开心就好了
2		是吗？那咱们都努力控糖！为了宝贝！为了母爱！
2		受伤的总是付出了真心的人
2		哈哈，不管捧的逗的都谢谢。都开心一下，血糖降一降。
2		看样子你得先认清两个事实，第一，期待医学短期内攻克糖尿病是不大现实了；第二，24岁的糖尿病人谈恋爱确实有点困难了。。。
2		亲们，不是我矫情啊。。因为现在在调整药的剂量，所以要求有点严哈。。
2		在旁边的区域交友征婚发了篇感想，觉得可以在这里继续开个贴，给自己鼓舞打气，顺便记录下如何寻找到更加的积极心态，与论坛内的朋友们一起努力吧。
2		鱼跃科技竟然就在我们公司对面，最近每天看到对面那个公司，总感觉比较熟悉的样子，今天才想起来，不是生产血糖仪的那个鱼跃科技嘛，
2		哥哥来，你说出了我的心声，我也是认为上天不公的，为了父母亲人而活，有时真想一死了之，我们为什么命那么苦，那些认为我们比他们幸运的病人，全是胡扯，那是因为他们不了解我们的苦啊。
2		lz，现在没有时间多愁善感，多想想自己的病情
2		由于我们班的同学纷纷在最近一两年内，都要50岁，大家一起庆祝一下，目标奔百，走完一半啦，happy，嗨皮^_^
2		有没有上海的好心糖友。，上次去上海吃了，瞒着爹，的鲜肉月饼就忘不了了。
2		谢谢晴朗天空版主,
2		对分没概念，多了少了无所谓，开心就好。安慰下下！
2		重要的是这个年关也得保持良好的饮食和运动习惯啊。。。
2		祝工作顺利，心情愉悦
2		干干活，劳劳动，绝对木有功夫歪心思，家庭和美
2		放下那毫无意义的担心，给自己选择一个哼着歌的路，不要羡慕别人，他们不一定比你强。开开心心的前进，走的累了，就休息一下，你也许会发现很多美好的东西，就在身旁。
2		谢谢同时我也要祝福你，以及关心她的坛友，健康幸福，永远快乐
2		去夏威夷之后，杜雪琪才明白为什么很多名人都定居在夏威夷。那里年平均气温30度，人口也少，靠海边。前院进来客人，后院就能钓鱼，马上吃海鲜，非常舒服。
2		，，自己动手，丰衣足食
2		好样的，糖人的榜样，向你学习。
2		我两个月前空腹16餐后血糖仪都爆了
2		女儿现在才6岁，看到她觉得好伤心啊
2		祝宝贝生日快乐，永远健康快乐
2		这五个月来，天天坚持运动与健康饮食。不管以后如何？这运动是每天必修课了。况且运动对自己的身体有好处。这5个月来，人特有精神。朋友们说的。
2		来个月饼吧？，想吃！我准备每个切一小块
2		不怕，不怕，我还有音乐带上耳机，那里永远是我心灵的天堂
2		讲哈俺最近的行程：唐山2天，宣化2天，张家口3天，北京5天，张家口1天，北京3天，吉林2天，沈阳2天，北京1天，中间回过两次家，都是休息一晚又出发的，今天下午回到家的，
2		加油喔！运动，饮食多注意，一切都会好起来的！！！
2		自己先要有信心嘛！
2		卧看春水东流去，多病之身充雅人。
2		总哭于事无补,，大老爷们心宽些!
2		确实，自己种的放心。
2		喜欢这句话；不要靠别人的温柔，来宽慰我们的心。谢谢楼主。正能量！
2		每天都看着好多美食，好香啊，好馋啊
2		饭做好了就可以吃啦，勤劳的小鸟。
2		顺其自然吧，把心放开一些。
2		恭喜虞美人（redapple1018）担任心情驿站版主.，
2		不错的，这是下基层锻炼培养，日后定能提干。
2		大家笑笑.开开心!不要认真.
2		当然要早点告诉她，如果她真的爱你，不会在乎的。因为这个病，现在已经很常见了。我觉得，控好血糖，可能我们比想象中的，还要长寿的。大家加油。都别想太多了，给自己添加无谓的心理负担，反而对控糖不好。
2		小燕子这样说，我好欣慰啊，女儿自从确诊1型后我每天都强装着笑脸给孩子，听你这样说1型孩子比一般人聪明，我好高兴，谢谢你，我的心情好了很多。
2		糖友队伍越来越强大，已经达到9400万！糖前超出1亿多，这是个不可忽视的现象！应该引起有关部门重视。
2		酒！比雪碧好！
2		还是zch2204这位同学懂事···哥太谢谢你了···内牛满面啊··········知道哥的目的和心中的想法··哥真想对你说···你简直就是哥肚子里的蛔虫······
2		一定要坚强，配合治疗，放松心情，一切会好起来的。
2		如果当官能让你不用药就告别dm，那你可以耗尽一切心思争取！如果当官能让你不用为买药治病苦苦活着，那也值得努力！如果当官仅仅让你可以多买药治病，那似乎。。。。。。。。。。
2		哇，痛苦啊，那才是真正的痛苦
2		血糖好，心情好！，我就看看
2		可以看出,楼主应该是一个比较付责任的男人,被良心和责任折磨着.
2		看见你我这血糖要飙
2		很羡慕现在的年轻糖人，虽然得病不幸，但可以方便的学习这方面的知识和糖友们的经验，这个太幸福了，这是真心话哈
2		生日开心。会好起来的
2		老实说，每次看见笼中的它们时，我感觉活着的确是一种痛苦
2		有家人的支持会更好的抗糖
2		版主，我还是在不开心的时候悲叹为什么是我啊~我觉的我还很年轻，每天忙忙碌碌的和小蜜蜂一样，节俭持家，没有胡吃海喝，它为什么就选上我呢？
2		心情很重要，昨天去爬山开心，没吃药，餐二血糖6.6
2		从小培养孩子的健康意识。健康快乐成长！
2		千万不要怪他父母，他们的心情完全可以理解，一切都在考验你俩的感情基础！
2		所以，同学们，为了心中的目标，不管是怕死，还是为了孩子为了家人，只要心中有目标坚持，就继续大家一起努力吧，我们都在一起，感谢互联网！！
2		努力，加油，老公刚查出来血糖高，我要努力鼓励老公裸奔
2		你可以陪她一輩子的~~好好控制~保持良好心態!!
2		伤心，最终伤的是自己的心。
2		论坛里就有得病30多年还活的好好地老糖人，而且你现在才得病比起论坛里其他的糖友来说已经是病龄最短的了，想想那些才出生没多久或者2、3岁就得病的小孩子，你会觉得自己幸运很多的~~~
2		得上了也不要灰心，改变一下生活方式也好。就当是家里来了一个难缠的小朋友特希望被照料吧～什么时候又要家小心而已～一起加油～
2		医保,农民的医保,想说爱你不容易.
2		各位可以看看;吃顿饱饭;的发言，在我对他的回复中能看到他的部分发言内容。到底谁是泼皮、泼妇呀？哈哈哈
2		他毕竟担心未来的未来。谁也没有错，错在不是真爱，也有得癌症的人，获得了不离不弃的爱情。
2		由于坐得太久，我想动一动，父亲就赶快把我从肩上抱下来抱在怀里，还紧挨着我小声给我讲戏里情节，我们都被戏迷上了，父亲忘了累，我也忘了心疼父亲！
2		用心去爱一个人真不容易
2		不胜其烦的人啊，关心的话有时候也能伤人。
2		餐二再看看，正常可以安心的吃你的苹果
2		生日快乐！开心过每天！
2		龙大改写诗了，糖人里的才子
2		嗯，血糖是控制的还不错的，一起加油吧
2		晒一下，心情不错！，今天嘴皮干！苦荞粑粑！
2		现今社会恋爱婚姻自由，我们的婚姻也是如此，我们并不需要怜悯、同情、在这样自由的社会，我们就是有自私之心，人家对方也不会愿意呀。难不成我们的婚姻都是捆绑之来么
2		因为刚得糖，看的多门诊，所以也快
2		不用看就知道是啥pp了.看了确实心痛
2		好自恋的小伙子啊哈哈
2		你没吃药吧？这比我好多了。我吃二甲，餐二4;7，糖前可以逆转的，加油，你是我榜样
2		希望大冢勇敢點，把心愛的人的名字寫下來，
2		生气也总有些影响，那就尽量保持心情愉快吧
2		再说入糖门之后没有出过国了！心情有点复习！
2		幸福对于一个糖人来说就是像你们这样想吃就吃！
2		糖友要重视心理保健
2		恩？怎么没见蜜蜂来祝贺一下啊
2		不知道饱，吃了还想吃
2		希望女儿能开心地生活中，不管将来我在世界的某个角落，我依然会想念着你！
2		也感恩．我.曾经麻烦过的你！！
2		听得我真感动，十年了，虽然再也没有甜言蜜语，虽然我因为dm，也为我的生活带来不便，但是他还是一如既往地爱我。
2		唯一认定治疗糖尿病的绿色药品国泰胰肾宝
2		是给她买好吃的，就高兴
2		痛哭，内疚，心疼，不知所措。。。。。。。大概是每个dm家长刚开始都要经历的吧
2		一传十，十传百，带动大家心情都蛮好的，，，，，，
2		战胜高糖，加油！！
2		今天我去做糖化6.5医生还说的我血糖控制很好了，你们家宝贝5点几应该很好了！
2		糖友们好！，我以前在甜蜜家园论坛！不知现在怎么登陆了！现在这个软件是智云健康！不知你们甜蜜家园论坛能登陆吗？
2		要过年了大家要心情好好的丫丫永远祝
2		友谊就是相互关心，相互帮助
2		今后糖人的维*权就靠你了
2		11.14只比双11晚了3天，回想以前的疯狂采购服装，美食，到如今理智的选择血糖仪，血糖试纸，变化真是蛮大的。有句话说的好，变化促进事物的发展，我们糖人更要在变化中求生存，求发展。
2		越关心越惊心，越了解越伤心
2		你会觉得很痛，会很伤心，你总是想去忘记，却又或许舍不得忘记
2		所以，其实，最大的痛苦，来源于心，来源于心态，看你自己怎么样
2		不要大悲大喜，任何时候都要保持淡定的心态。
2		我一年半了！也是开心快乐每一天。
2		买试纸都送好多套血糖仪了，自己家，单位，双方父母家都放一套，没事可以让家人，特别是老人，也监测下血糖，这内分泌疾病糖尿病家族聚集性很强。
2		能原谅的尽量宽容，恨，只能自己痛苦，别人不会疼的。
2		建议继续吃药比较好。
2		第一个5年，我们要创建起自己的小家园，我们实现了，随然，我们每个月要还2k，要还15年，但我们有信心，有能力！
2		为了血糖，你也是够拼的了
2		现在确实感觉有点缺乏沟通，关键是他心理不像原来那么平和~说别的话题也很容易起急~
2		2013年最后一贴，2014年再见，祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！2014年再见！
2		披肩，暖暖的。，我钩过的最厚的披肩，当然也可以作围巾，爱美的你随意！一份心意代表我的谢意。
2		人生应该是一个不断总结的过程。作为一个5年dm史的年轻人，像大多数成为dm大家庭一员的少年一样，从当初的不能理解到如今的波澜不惊，不过是一场心境的变迁而已。
2		孩子的痛苦体现在身上，妈妈的痛苦埋在心里。
2		也祝福你们生活永远幸福甜蜜，夫妻恩爱，白头偕老。
2		手术成功，高兴，多保重！
2		;，佩服普通孩子的父母，更佩服糖尿病患儿的父母，真是不容易。
2		孩子打针，能把大人给打哭了.
2		爆照;;让大伙睡前也有个愉悦的心情撒
2		血压仪选什么牌的，进来说说，大家用过什么牌子血压仪好。给老人用，帮帮忙，谢谢好心人
2		刚看了一部电影《勇气》，主要讲的是四名执法者的故事，关于宗教和做父亲。我对里面牧师对亚当说的话印象比较深刻：现在你该做出选择了，是对所失去的，恼羞成怒；还是对曾经拥有，心存感激。
2		因抑郁而糖和因糖而抑郁的都有，情绪和内分泌的关系很密切。
2		慢慢找规律，慢慢来
2		但早上管家浏览了一圈社区的帖子，其实蛮心疼地发现，有部分糖友在面对爱情和疾病时，出现了不自信、烦躁、抱怨、不甘心.
2		大嘴猴的服饰，我也喜欢哈。。
2		希望我们糖宝在不久的将来不受歧视。
2		就拿d和a的对话来说，d认定自己的肾有毛病，他听说黑豆养肾，就想要尝试。
2		很好，向您学习活到100岁哈哈。
2		，想结交同城糖友，联系方式13952163195手机微信同号
2		保持好心情，人生不容易呀，
2		小猫好玩吧！没事的时候可以陪着糖妞解闷
2		准备下午吃月饼，让它高个够
2		现在却看了这个剧，哈哈！
2		你在爸爸妈妈心中永远是最棒的小王子！
2		其实你要理解你男朋友麻麻，因为排开你本身不说，以后宝宝比其他人患病的几率要大些，所以你要理解当父母的心情。但是也不要气馁哦！多给你男朋友一些正能量，给自己一些正能量，加油！
2		dm功利和欲望前半生(1)续，中国古代圣贤的古训很有道理,诸如吃的苦中苦,方为人上人
2		我已重新回归正常，谢谢大家关心!
2		嗯哪。活在当下。开心每一天
2		o(∩_∩)o哈哈哈~真有意思！你是家里不可或缺的人呐！
2		喝新鲜牛奶，吃杂粮燕麦······
2		心疼你才说了这么多
2		感情不如意。感情世界并不是一个晶莹剔透、一尘不染的地方。在男与女的感情世界中，心与心之间的距离有多近？感情的纯度有多少？本真的感情是圣洁的，但感性的感情有时总会偏离航向，驶向重重迷雾。
2		拿血糖仪去医院对比一下～
2		也许她自己认为活着更加痛苦吧，至少这样她不会再受到感情的煎熬，希望她在另一个世界会忘记一切苦恼的事情。
2		只吃药对我来说已经很幸福了，我每天三餐都要打胰岛素
2		还是尽量找个健康人吧.肯定能找到的
2		哎，能体谅你的痛苦和艰辛，做到这样确实很难得了啊
2		空腹6.3，知足了前几天都是7.8.9。继续努力运动＋饮食！
2		上天都是公平的，你能保持如此的好心态，生活当中也一定能得到幸福的
2		糖人自已要坚强，自已不坚强，谁也帮不了。靠自已，父母都靠不住。
2		我也只有二十多岁，呵呵，心态放好点哦。我得病到现在还没上班呢
2		哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈10点半，煎饼终于来咯
2		关注微信:qq768179892，公众平台，随时随地与专家互动，了解更多健康相关知识。每天有精美图文更新哦！
2		既来之，则安之，怨天忧人，于事无补，何不给自己一点信心、信念，心情阳光愉悦一些，有何不可呢？
2		楼主用泵还控制好了，我用泵只是比打针稍好，控制还是不理想，23岁就得1型，还有其它比1型更重的病，30年病程都没重并发症，我对未来充满信心。
2		我想我应该看懂了:论坛有些人不是发些要死要活的帖子，然后底下有人喷吗，他的意思就是人家心里难受发些负能量的帖子，让大家最下留情，少骂点
2		谢谢安慰。嫁给他，我很幸运，娶了我，我觉得他很倒霉。不过，悲观只是暂时的，会一步步克服困难走下去的
2		落，却不悲凉。，甜蜜家园糖尿病论坛因您的参与而精彩！！！
2		什么都有第一次，我也糖后第一次喝粥，第一次吃冰激凌，等等等等，试过才知道有没有问题。也能今后更好的生活。
2		看着真的很漂亮，这才是真的好看好吃的华夫饼！
2		百倍地支持版主（没有鞋的阿萌），甜蜜家园给糖人带来欢乐与安慰，使我们的生活非富多彩。
2		有这么多糖人陪你到老，不怕孤独，一个人活得洒脱，感情的事是很难找了,遇到好的难，遇到了又怕，就潇洒的一个人走完
2		我也跺几脚，一点也不留恋倒霉的2008，向前看吧，2009在向我们招手，许下美好的心愿吧
2		逛吃逛吃，休息天逛吃逛吃的节奏呀～
2		谢谢各位朋友的回复哦，让我有信心继续写写每天的心得
2		命里注定你没有何必强求，放宽心
2		去医院检查说是要做一个关节镜修护手术，得准备5万元。希望手术能顺利度过，医院这辈子就是与你结缘了。每当在医院看到那些生命垂危的人，觉得我们还很幸运，至少我们还很好的活着。
2		医院里的点点滴滴
2		现在，我大部分时候很开心，很平静，舒服，有时候也迷茫，疑惑。但是我每次都有信心能搞定自己的迷茫，反正一次次的都确实如此。
2		纪念我的积分9696，今天上网一看自己的积分达到9696了，心情特别高兴，为了纪念来家园这些日日夜夜难忘的日子，截图纪念一下吧！
2		加油，体重慢慢降下来，血糖也许就正常了
2		好的，谢谢！因为是专门的产科医院，所以没有内分泌科
2		嗯！！谢谢！全家上下都很高兴！
2		和糖无关的你准备好了吗
2		有心事就要说出来嘛~
2		对的，不但空腹血糖，餐后血糖也要好，每天血糖平稳就没事的
2		进家园不要悲观，与糖友交流经验。
2		看来你们很幸福哦,哈哈.lz你应该把问题搞清楚在说事,实在不行你也搞两个让他尝尝什么感觉
2		想加就加，吃完运动。
2		调正好心态，人生总是要前行.
2		时间和空间总是轻易淡化了对远方的牵挂。当猜测的东西太久得不到证实后，我们总是习惯用好的结局安慰自己。
2		祝糖人每一天都健康快乐！，中国文字，语言的神奇，这是洋文无法达到的。
2		哈哈，大家都是滴，~
2		一年了，不知不觉我糖龄一年了，时间过得真快啊。
2		要想一年不痛快装修，
2		看别人吃的香，也是一种享受。
2		花不完的钱，玩不完的美女，至高无上的权力。哈哈哈
2		亲，虽然我不怎么明白。但是要勇敢哦。医生的话，也不能全信
2		朋友交的满天下，真正挚情有几人？有茶有酒是兄弟，为难之时不见人。人敬富、狗咬贫、财大气粗小瞧人。
2		好好治病,好好活着,坚持就是胜利
2		要看个人啦，我上次吃了一个飚到10
2		年纪大了，谁没点病痛，我外婆风湿性关节炎二十几年伴随一堆心脏肾脏还不是过来了。每天跟我们微信，没事发晒的干活给晚辈，其乐无穷。
2		我跑步跑不动，目前快走加健身操
2		正常人也会有各种不顺利啊，不要有心理暗示，糖人和不顺利应该没有因果关系吧。好好加油！现在社会每个人都会压力的。
2		2013那些所有的伤痛过不去的坎终于都挺过来了
2		把微笑留给伤你最深的，失去了的就永远不会回来了。回心转意的人少
2		哈哈，也遇到了，也是一个邮包，，，，，
2		好事啊，心情好，血糖才更好。
2		关于爱情。。痛苦啊，遗憾,谁让我们与这个病的呢?
2		关切之心溢于言表，你女儿住得远吗？
2		哦，那这样在平时都要注意，细心点了。
2		给别人比他们自己期许的更多，并且用心去做
2		好美丽的梦，今天阿萌的心情不错
2		心痛啊，吃肉时心里会难过的。
2		尽快调整为4针方案好一点！！
2		嗯嗯、乘一叶扁舟，钓几尾闲鱼，随风入境，向心而悦
2		最后，希望大家多了解知识，调理身体，健康快乐地生活，
2		心宽一些，想的开一些，好好生活，不要考虑以后会怎么样。如果真的分开了，也不要强求，幸福会属于我们的。
2		糖友家吃饭和山上照片有我
2		行，我正想找个糖友作伴了，你要真有此意，咱们计划11月初走，日本或欧洲，当然去其它地方也行！
2		还敢吃肥肉····强人啊吃点瘦肉就好啦
2		所以餐后血糖挺好的
2		糖人过好每一天，心情愉悦朝前看。
2		路遥知马力，日久见人心，友谊之树会长青，是吧？
2		应该是运动的原因，再观察一下
2		当大部分人都在关注你飞得高不高时，，只有少部分人关心你飞得累不累
2		新年快乐.幸福.健康.如意
2		爱需要平衡，如果她没有和你相对称的爱，这爱情走不远，这也不是爱情，是折磨。
2		糖是甜蜜的，祝福你们永远幸福快乐甜蜜！
2		正用着的，昨天还挺好，今天是停胰岛素第二天
2		以后早说，处对象以前就让对方知道你是糖人，总有不嫌弃你的
2		忘掉自己的年纪，忘掉自己是糖人，继续努力混在主流社会里，直到被彻底边缘化。
2		控制饮食，多运动锻练，养成良好的生活习惯，应当没问题。
2		偶喜欢吃白米粽
2		嘻嘻，您还真会咬文嚼字~~当时大家还是同事嘛，还不是男朋友。我就跟他说我有病咯，问他介意吗~他也没说什么，后来很自然就在一起了。就变成男朋友拉~
2		起早早，锻炼身体好。，昨晚运动回来血糖4.7，今天早上6点起床测5.4，血糖还升高了一些。刚刚运动了一会顺便吃了个早饭。
2		血糖控制得好吧？估计比较平稳。
2		就应该弄点这样的让大家开心下
2		控制好血糖，不会这么惨的，要有信心。
2		是的，要想血糖好，必须天天好心情哈
2		四十多年前的友情，如果不是铭刻在心，哪能不忘。
2		嗯，有些时候，这真情也会让人心寒的，真情~，呵呵
2		每次治疗出来后就像无罪释放那种心情
2		4年了，已经四年了，哭过，绝望过，懦弱过，现在还是，要勇敢的走下去，为家人，为生命的意义，为自己！
2		夜跑，秋天夜晚的江边风吹着有点凉了;看着江水的波浪，城市的灯红酒绿，听着抒情的旋律优美的歌曲，别有一番风味，回想往事感触好深。
2		满满的正能量！赞！是的啊，还在恐惧焦虑的糖友们赶快走出来，积极面对现实，期待能治愈的那一天，没有别的办法。
2		心怀博爱84罪
2		控制好我的血糖，也就是把握好我的生命。
2		给自己鼓掌哈哈
2		谁冤枉你就会把我炸回来了，我也够意思了吧哈哈
2		那十元换来的本本能报销医疗费用是真的!全中国的农民终于相信了,被冷置放的医疗证终于开始受到农民的关注,农村医保真真正正实现了全覆盖,农民们的身体有了国家和医院的保驾护航,形势似乎一片大好.
2		第一次睡前吃番薯，昨晚睡前4.9，第一次睡前吃番薯，真的很管饱，凌晨3点5.1，刚空腹5.6。虽然都正常，但总体比以前提升了，估计番薯吃多了。
2		肯定要吃啊，我三顿都吃
2		我血糖好也有你的功劳哈。
2		粗针麻线的，哈！我只会打击积极性的。
2		健康要紧，欢迎楼主常回家看看！
2		好的，再次感谢！已将手机定时在9.30提醒了，三顿饭均量很难做到。嗨！
2		健康饮食，这个不错！
2		这样的经历就是惨痛的教训，一定要总结接受。好在楼主化险为夷，以后千万要注意了，不能什么教训都要亲身经历过才认可重视，别人的教训也要充分重视和认真汲取呀！
2		糖友们你们，怎么看，没有情人的情人节能快乐吗
2		这名字好高雅，反过来就是日落莱茵河，有点儿象一种鸡尾酒的名字
2		开心一笑，锦绣未央结局了！
2		（你说你爱她，但为什么不懂心疼她）
2		要着重介绍病情，和治疗方案！
2		本人成天笑呵呵的，所回的贴子从来也都是乐观的。只是疾病让我过早地思考生与＊的问题。这也许是典型的一种想法，代表了不少人的心态！
2		瑞雪兆丰年，粮食会增产。
2		然后每天晚饭后走路5公里，已经坚持5天了。
2		可能您一个小小的分享动作，就可能照亮无数人的人生！人因梦想而伟大、更因行动而成功、你因学习而改变！请把您的爱心传递下去帮助更多人成长，感谢您的支持！
2		求教，医保通知下周二特殊病体检。我通过打针吃药目前的血糖基本能控制在正常范围，我这种情况怎样对付体检呢？请大家帮我支招。谢谢啦
2		今天被dm老公抛弃了。心痛！质疑人性和真爱
2		好的，，，，，，，等我一个月瘦下来10斤
2		在你的心上，自由的飞翔。
2		坚持运动，坚持吃药，坚持饮食调控，坚持血糖全方位监测，坚持学习糖尿病理论基础知识。你的血糖会越来越稳定，要的是血糖全方位稳定，稳定压倒一切。
2		黑人脸都黑，但搞运动都厉害，身体强壮
2		风景如画，在这里上班能不心情好嘛！
2		没什么！生病又不是我们的错，干吗那么灰心！大连我去过哦，很美的城市！！
2		我不只一次对你说不要这样玩命工作，要注意身体，可你总是意味深长地说：不趁鼠年多滚几个粪球，明年我吃什么？千万别累坏自己，祝你鼠年愉快！
2		你这是纪实心情，还是写诗，太有才了
2		我一般固定一个医术比较好、态度也比较好的专科医生看病，这样医生比较了解你的病史，沟通交流也比较好。
2		我也是糖人，可不敢乱想。
2		即然糖了勇于面对吧
2		若没有苦难，我们会骄傲，没有沧桑，我们不会全心去安慰不幸的人。
2		希望政府能多多照顾一下这些糖势群体
2		人生总还要摔几跤，要有心理准备，摔过之后，疼一阵子，会好很多
2		厉害的，，舅舅高兴那就拿，，有意见就不拿，，呵呵
2		你伴他健康长大，他伴你健康到老，加油！
2		狮子座的人脾气暴躁，哪会制造浪漫。你们家的是家养狮子，我家的是野生的。哈哈.
2		这年头都在涨价，快递也涨价了哈。每份已经涨价2元。烧饼1元一个，馒头1元一个。，烩面10元一碗了！
2		一路走好，一路我为你祈祷
2		加油,管住嘴迈开腿才是王道!
2		谢谢！以茶代酒
2		多想现在有个人抱抱我，温暖一下我破碎的心。
2		小妹妹，我觉得你有时候有点偏激了，父母也是常人不是圣人，他们也没有做父母的经验啊，他们也是一点点学的，很多时候并不知道你心里的真实想法呢~~~
2		紫菜包饭香，可吃几个尝？色样味俱全，犒劳我大江。
2		都准备好了啊不错哈
2		也很好啊，我一般早餐必须的就是一杯牛奶。一个鸡蛋，或是燕麦。
2		（还要感谢梦想天使和猫猫妈对我的帮助）
2		糖友抢千元微信红包啦，在一个群里看到的活动，真实可信！！！
2		也许吧，现在看到你就开心了
2		谢谢，祝愿大家天天健康
2		老公生日快乐哈，，，，，
2		午餐二6.6。今天在公司值班。
2		心情，人真的有很多的无奈。也有很多的命中注定！！！既然逃不出命中注定。就勇敢的接受。但是真的让你去接受的时候。有很多的不甘心
2		糖人生活，心情愉悦。笑对未来，血糖不错。
2		早上好各位亲人，确诊也半年多了，一路走过来有恐惧和迷茫，也有开心和坚强，希望以后的路能像它一样，顽强拼搏的走下去
2		得了这个病上班更应该勤奋
2		经典，别放在心上才是正理
2		版主好，才来不久的新糖友。终于见到版主了！
2		我得病时间没你长，还不到一年，但我已经习惯，每次和朋友去外面吃饭，入座前我总是背着包进厕所
2		上班且不说挣多挣少，至少可以让你充实一点，不会胡思乱想。找个咱们糖人适合的工作就行
2		有在房地产企业做会计的病友吗？，大家共同探讨业务呀！！！
2		抓紧治疗，坚定信心。
2		有陕西的朋友吗，陕西的朋友们，不知道我们有没有qq群呀，想找些朋友聊聊我们的心得，因为我们我感觉我们的体会只有我们d友才能体会到，给别人说了他们不会理解你的
2		这个理论很好，比喻非常好，破车当成新车来驾驶或多或少回出问题！所以，不论啥子车都有他报废的年限的！糖人，老年人来按正常年轻人来控制指标是有一定毛盾的，
2		得病已是不幸,心态不能再不健康了,你的想法很对,要阳光.要快乐.
2		也喜听歌，调节心情，，，，，
2		哎~~当年风华正茂的少年，如今已经步入中年了，唯一还留下的，就是心底那点文青的情节了。
2		，，不错，你打多少胰岛素
2		14：孤独，孤独是瓶子不能说的痛，但是他们会享受这种孤独，在他们看来是自由无忧，别让水瓶男太过孤僻，适当抱抱他温暖他，这一条仅限热恋情人。
2		糖人不断创新各种美食
2		菜市场那边有一家豆浆店，每天的生意都很好，而且豆浆品种很多，有黄豆，红豆，绿豆，黑豆，还有五谷豆浆，但是无糖的只有黄豆浆
2		呵呵，顺便提醒，修行的目的让自己的心活起来，擦亮了；
2		多出去走走，多接触大自然，心情自然就好了
2		祝你天天都有好心情
2		哈哈，宝宝多大啊，吃一段的
2		九、也许几年后我会有新的妻子，也许我将孑然一身独孤终老，无论是那种情况，如果你有了困难，请你一定要告诉我，在不违背道德的情况下，我将竭尽所能来帮助你。
2		真的应该再往前走点拍，不然就选第12吧，也不错。
2		看了lz的帖子心里总觉不是滋味，但又不知说什么才好，别人也许有别人的难处，希望你有一个好的心态，这样对身体健康也有好处，总之希望你一切顺利吧！
2		血糖狂飙，赶紧治疗。
2		杭州，91年男糖友征婚，91年滴，男，一型快两年了，目前在杭州工作，寻找有缘人，qq793238460
2		有一句话实在不想说。每次看到论坛里的硝烟，我总是告诉自己，要用悲心来看待这些事和人，因为至少，他们都是dm。
2		她成功生产了一个健康男宝宝，刚做完月子
2		好自为之吧。如果我的发言让你感到不悦，算我没说，哈哈。
2		为什么要把糖人说得如此恐怖如此不堪
2		不要理我，我只是羡慕嫉妒恨而已。老公不在家没得秀。得了病才知道老公有多好，就因为太甜蜜了，糖le
2		糖友共勉，加油！~
2		共同学习，一起抗糖
2		那是一个公众号，进糖友群可以联系糖糖，提问都会有人解答的。
2		是的，咱糖友更应该保持情绪稳定。
2		年轻漂亮的女孩，抬起头来眼光看远一些，心情乐观一些，幸福会到来的！
2		吃就吃了，我吃水果从来不测的，毛起胆子吃了，有一次7.8的餐后，我也照样加餐吃了个大桃子，舒服啊
2		用几片红叶刻几句心言
2		二师兄，坛子里的帅哥们血糖血压又高了，看美女了
2		我跟你一样，也三个月。我老婆也是一样，说你不要提糖尿病的事，不要整天挂在嘴上。没办法，积极面对，加油！
2		感恩心情能使人心情滿足,所谓知足能常乐,
2		真厉害，下次吃2个就好了啊，我吃两个运动完还有9点多的
2		这年头都在涨价，快递也涨价了哈，这年头都在涨价，快递也涨价了哈。每份已经涨价2元了。
2		同一件事情，由于立场角度不同，得出的结论截然相反，这种事情在这个世界上比比皆是。与君同是可怜糖人，祝血糖平稳
2		看来每个人的心理素质和神经强度真的是不同的
2		我们的病龄一样，加油吧！
2		哈哈，帅哥等着这就转
2		真心的祝福你们！！！
2		应该有，有着共同的生活:吃喝玩乐。心情好血糖也好
2		加油吧，革命尚未成功，我们必须团结一致抗糖到底
2		现在人不爱读书,这种快餐式学习也不错.
2		淡定、从容我只能这样了，没有过不去的槛，关键是你过不过，用什么样的心态过，抱着天涯何处无芳草的自我安慰心态，我再一次，放开了手，我一个人走还不行，祝你幸福！
2		天天这样吃，你很快就可以真正成糖人了！
2		哈哈，还是幺姐最知心。
2		那么你又是因为怎样的一个机遇才知道自己是糖人的呢？
2		和你的名字一样平常心看他们。
2		努力控糖，乐观向上，就是给他们最好的回报
2		糖人不论在那里吃饭，心中要有一杆秤
2		哈哈，这话听了就是好听，高兴。
2		，，，，，或者是饿着的时候兜里有钱，，那种感觉也很奇妙。。
2		1.，天天坚持运动，并适当做力量练习；
2		想起我那些在工地上干活的亲戚与朋友，工作很累，伙食也舍得吃太好为何身体一直很健康，而有些诸合拼搏到了老板或工头级别偏偏拥有三高之数种。
2		空腹！，美美的！心情好好！
2		一定不要把自己父母生气时的话当真,，他们是真心希望你健康,，积极向上的生活.
2		唉，我觉得不管我做怎样的决定我都很痛苦，和他走了我觉得确实我的人生会很多苦楚，留在武汉我会遗憾自己失去爱人。他似乎很乐观的看待生活，其实都是表面的吧，他的心里比我苦。如果得病的是我就好了。
2		下载了，记了几天，觉得还是用笔和纸表格记比较方便，买血糖仪附有的血糖记录本
2		喜欢吃的多吃点，情况特殊没问题的。
2		大家听了我的故事心情应该好点吧哈哈
2		哭啥？正确面对就得了。控制好，尽量控制不要出现并发症，和正常人一样寿命。
2		好好吃药，好好坚持，我才18岁我都不愁，加油
2		，，请糖友们为我的博客投票，同时献出一份爱心！
2		好让人心酸。你的心态蛮好的，人比人气死人。好的心态，好的血糖！
2		小妹妹生日快乐，祝你在以后的每一天都是开开心心的~
2		常回家看看，心情好，血糖也超好啊
2		也顺便给张黄不败洗白，他没有拐走我哦哈哈
2		那我真是幸运，婚检查出血糖高，还没去医院复查，然后领证，双方家办酒，结果办酒后第三天去医院就确诊了，一年多了，目前也怀孕了，除了老公和我的家人，我公婆都不知道，有时候饮食好难协调！
2		哈哈哈，今天开心，今天逛超市，见很多年轻情侣在夹公仔，我跟老公也一时兴起，试试吧！我至少十年没玩儿了，不料夹了不少
2		一定会很幸福的，等你们金婚回头看的时候也许会觉得糖了感情更好
2		呵，我也有这样的心理。前几天血糖都超正常我就怀疑血糖仪测起来可能是偏低的，就测老妈的血糖比较，哈，结果是老妈4.4我2.5（空腹）。
2		人在生病或者不舒服的时候就会觉得真可怕，还是活着好，所以，好好的活着吧
2		我的宝贝儿，每次测血糖，宝贝儿看到了我手上有血，都会替我吹手指头，谢谢你宝贝儿，为了你，妈妈也要好好的控制血糖，伴你健康成长，妈妈爱你哦
2		等俩人相爱后再说吧！说了他走了说明了他不值的你爱，如果他爱你，知道你有病后会更爱你。
2		天空明净清晰蓝
2		糖尿病给我们带来了那么多困难，真的希望能够克服这个疾病，让我们平安、健康的度过这一生
2		不要灰心一切都会好的！
2		对都是糖友和糖友家属
2		听音乐也调节情绪，稳定血糖哟。
2		黑人为什么不吃黑巧克力？
2		还孩子一个正常生长的心理环境
2		找个糖吧.相互能好处些
2		有压更要努力，心情要好病才能好。加油
2		朋友说长期吃蜂胶对糖尿病人身体有好处
2		我也说糖人没撒哭天叫地的.外人的打击越大,我要越坚强.呵呵
2		好了，花了两天时间，终于看完，了楼主的文章，特别是那个胰岛素泵的文章，实在是太感谢，了
2		这么漂亮，你也血糖高吗？
2		上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。
2		现在身体挺舒服，一会到餐三睡前看，低了就加餐。
2		其实中年发点福也不是坏事，只是不能增长太猛了，中老年人加强锻炼，经常体检检查身体比较重要。。。。
2		有些地方只能在心中向往，真的亲身体会就不知会如何。
2		热点好，有利于血糖控制
2		是啊，哈哈，你有过没
2		喜欢就当朋友,不喜欢就算了,关键是要自已心情感觉舒畅
2		年轻身体还有上升空间，积极努力，争取等到治愈的那一天。
2		必然的，进了家园了解糖尿病知识多了再加上朋友们的指点，血糖一定能控制达标哦！
2		得了dm,，体重下来了，发现商量里好多衣服可以装进去了，所以狂shopping.
2		请糖友们指导下，所有记录
2		糖人和残疾人，在家园里看到很多新糖人都像我一样心情很郁闷，也有不少年轻的像我一样单着。不经意想起终身大事时便烦躁不安。
2		楼主，且行且珍惜，有问题还是尽早去医院检查下好
2		各国长寿地区的人种、气候、食物、习俗各不相同，有的甚至与健康之道相反，如有的老人嗜烟酒，喜肥肉，但有一点却是相同的，即长寿者都乐观开朗、心地善良、为人随和。
2		代,舜死了以后，他的两个妃子就跑到湘水上去灌水，抒发内心的悲哀。泪洒青竹，印上斑
2		这个帖子不仅写出了糖人的心理历程，还有很多值得借鉴的经验。
2		女人在酒席上就比较好找借口，不用说，别人就会说：减肥，保持身材好呀
2		没有什么特制的.血糖控制良好喝点洋槐蜂蜜对眼压有好处.眼睛要保护好!对你们女孩子更好.
2		从脸的轮廓来看，至少瘦15斤以上，不过精气神非常不错。
2		努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战，努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战。
2		只要检查结果好就行了，遭点罪就遭点罪吧，值了，哈哈
2		安徽的糖友，有没有安徽六安的糖友
2		你们这边看个病，这么紧张，辛苦。
2		卖保险好不是只靠买保险来挣薪水。是要靠发展人，人发展的越多，自己拿的薪水就越多。我的一个朋友年薪几十万。幸运的是我在没生病之前就买了保险。
2		换点肉类多好，又解馋又扛饿，又，血糖平和。
2		既然抱有必死的决心，且留有可以一死了之的后路，那么一切困难都可以从容面对了。
2		心里美滋滋的，一切进展顺利突然，
2		我开了一个q群。。。。希望有同病相连的朋友一起来交流。。。。。
2		和楼主同样的心情，但是每次上班的时候看到我的病人我就觉得比他们幸运的多
2		糖尿病留学生，今天签证下来了。，办签证前一直纠结该不该如实告知最终征求各方意见，如实告知，结果很顺利，没有任何障碍，以后想出国的糖友们，不必担心了。
2		心态好点，血糖高和情绪有关。加油！
2		按时起床，测完血糖，5.5，很正常。按照惯例和妈妈通过电话，让她安心。然后就去跑步了，跑了1500米，有点小累，但是总体感觉还不错。
2		肉夹馍还是挺好吃的吧.
2		首先祝你生日快乐！适当的喝点干红、吃点蛋糕没什么了不起的，饭前一定要吃药或打针，饭后和老公散散步，心情好，血糖不会高的。
2		别住心里去，自己调整好自己的心态。加油！
2		习惯了这样，每天起来上课前都先来家园一趟，因为每天事情还是多啊，，所以白天一般就不来，到晚上睡前又会来看看大家发了什么，习惯了这样，也希望每个糖友都有个美好的一天，睡了，安。
2		得糖尿病不是生活的末日，控制好血糖、血压、血脂活到99岁大有人在，美好的生活就在你面前。甜蜜家园的糖友有许多幸福美好的家庭，都是你学习的榜样。如：天使之光，没有鞋的阿萌，是你的榜样也是我的榜样。
2		走自己的路，披荆斩棘走到底，这内容和标题一样强悍
2		呵呵，好巧，祝福哦！祝愿您在新的一年身体健康！吉祥顺利！
2		真的要对那些渐行渐远的生活说再见的时候，不再是突然而至的心血来潮
2		版主大人这两天吃啥好吃的了
2		幸福的糖老头而已！
2		保持平和心态，生活一样精彩。
2		丧父之痛无法言喻.逝者已矣生者如斯.天天嘻嘻哈哈滴在家园好开心的，时间也容易过.
2		翻开日记，痛苦的感觉还存在得那么明显，当初的泪痕都还在，只是，此刻的自己对这一切已经欣然了
2		别当心控制好了一切会正常的。祝你如意！
2		哈，也许那家公司在淘宝上有店铺，查下淘宝店铺交易信息。
2		分开吧,既然他这么犹豫.没有坚定不移的真爱,怎走漫漫人生路!坚强点!
2		一定会来，以前上海有那个叫枣子树的，素食餐厅，现在还有吗，你请我去那里吃
2		不能心同感受，只能理解你。珍惜比失去更重要
2		上班累、家务累、人生就是累，和同事关系好快乐，和家人情深快乐，累中有乐，有苦有乐才更快乐！祝幺姐春节快乐！身体健康！全家幸福！万事如意！
2		周末愉快，起来锻炼
2		我以前也睡觉倒那就睡了，现在是每晚睡2小时也精神得很。心里有事情就睡不着。心情好了自然就好了，证明妹
2		我有时忘了我是糖尿病，还有一回忘了吃药呵呵
2		有一点还是要跟你讲清楚的哦，人肉是不能吃的哦，看你喜欢这个，喜欢那个，一不小心饿的慌，连人肉都吃是不行的。
2		，，花生米、无花果、天使之光、糖儿mm、lazycat，。。。。。。等等d友简直太幸福了。。。。。。。
2		我就喜欢你这样的心态，让人心情也不错了
2		见到你心情倍儿棒，，，，，
2		，每一个清晨，每一个早餐，r与我都是形影不离。
2		你太多愁善感了。人世如荆棘丛，心不动，则不伤
2		真心爱你的人是不会介意的
2		心理安慰有时还是有用的。
2		积极应对，泰然心里！羡慕！
2		糖尿病，你还我的爱情，不要悲观，这种爱情根本就不算真正的爱情，相信不久的将来真正的爱人会在不远的地方等着你了！
2		给点勇气出来！忘记过去，继续向前走，重新开始你的感情生活吧！
2		继续监测吧！
2		必须地。看到别的病友状态不错，我可高兴了
2		别怕。我一开始也和你一样我发现这病也才几个月，一开始不敢去医院怕面对不了。可是后来想了想为了自己的身体。早发现早好！现在也很快接受了现实，才发现其实我们还是很幸运的！至少也吃了二十多年甜食了
2		你说的对，我炒蛋炒饭是新手，只会蛋炒饭，忘了可以加菜的。要学习的还有很多很多。。。
2		1、压抑自己、羁绊自己，不敢去爱、然后痛苦不堪，然后以世俗的方式结婚生子甚至孤独下去，了此一生。
2		我就说巧，明天我老公过生日，我刚才出去给他买个小东西，回来就看到你这帖子^o^你今年一定要抓紧把身体调理好，争取找到一个全心全意对你好，你也喜欢的人。明年一定要两个人一起过，一定要幸福噢^o^
2		去年西安一面觉得你变化很多，沉稳不爱说笑话了。所有的变化都在变化，唯有不变的是心底念起这帮老友们一起的美好时光。感谢你还记得我这个老姐。
2		黄昏前的预兆，或许你只有打开窗帘当阳光透进来的那一刹那，心情是最美的，建议你多散散心。
2		所以，要关注那些没有被发觉的痛，那些让人连后悔都没有机会的痛
2		祝你每天健康快乐哈哈
2		健康、快乐、平平安安就好了。
2		衷心感谢，我的朋友
2		没关系的，保持健康的生活习惯，也要保持健康的心态，人生最终其实就归结为六个字：尽人事听天命！
2		现在47周岁，每天还能快速走。再大一点就只能逐渐降低速度了。
2		哦，你这个算高标准哈。
2		心情，糖人的心情想气候一样变化无穷，要靠自己去掌控，饮食，运动，药，猜分之五十，心情占百分之五十，呵呵呵
2		我己经努力了！如果分开是谁一选择，请原谅我无法陪你走到生命的尽头！
2		只能吃个莲蓉蛋黄还是肉的好吃呀哈哈
2		年纪大了，见得多了就会明白，遇到对的人怎么都是对，没遇到之前怎么都是不对，所以不强求，调整自己心态是最好的。
2		大家，早上好。。。呵呵~~谢谢对我和小混球的关心与关注，哎，说不好，走着瞧吧只好。。。
2		，想想以前还嫌弃呢，现在当个宝！昨天晚上做梦吃年糕菜泡饭，放点猪油，真鲜啊
2		得这病欢笑少了，忧伤多了，
2		大哥，请安息吧！你永远活在我们心中。
2		心绪，碾转万千。无论忧伤，还是喜悦，都在流年深处安静盛开。别在衣襟的温婉，折叠着不同的风华，与时光握手言和，将一切琐碎搁置在红尘之外。
2		同喜同乐。开心过元旦。
2		说了是想要多少就是多少得嘛，我今天空腹想5.0就行了哈。
2		今天依旧好心情，人之初，性本善，性相近，习相远。
2		确实，要带着药出去存放就是一个要费心思的事。不过生活中也没有完美尽如人意的时候，在美景与相伴的爱人面前这点小困难不算得什么。
2		中国就喜欢拿钱养那么一群人，从上而下本来是见怪不怪的，怪的是这么一群人中总有些混白食的，就拿足球来说，各个都是菜鸟，各个都是富翁，很有钱
2		我很少要求人家，对我好的，我都很感恩。
2		糖尿病保险详情请关注微信公众号，达农大讲堂，。
2		还是努力检测好我们现在的每一天,才有可能熬到你盼的那一天
2		对男友要宽容点。。虽然在选择爱情方面，他服从了他爸。爱情和孝选择了孝也无可厚非，百善孝为先嘛。你想他爸从小一个人把他拉扯大，容易吗？如果强行在一起，多伤他爸的心。。。。真希望他爸能同意你们。
2		不许得瑟，小心爆表
2		别的事情焦虑，现在看来会得的。
2		理解楼主的心情.安慰一下
2		吃过吧？很好吃，特别是到山上摘酸枣、逮蚂蚱，太好玩了！
2		想太多，命运而已，不是你所能决定的，你只需关心你力所能及。
2		小调皮糖友写得好,笑爱可亲.
2		我都不好意思说我是老师了！真心有文彩！
2		阴天或下雨就想哭，这是心情低落的原因。晴天有太阳了就好了
2		战战兢兢就是适用于我身上，每次吃药就伤感，什么时候是个头啊，问题是吃药也不能避免并发
2		太伤我心了各个回复都是太有才了
2		永远开心快乐，，，，，
2		得了这个东东,心态真的很得要哟,向您学习了
2		所有糖友都希望有治愈的可能。
2		师姐送钱包啊，刚才试了试，取出2枚金币，以前木玩过，谢师姐哈，，，，，
2		生日该高兴才是，楼主咋有点伤感呢
2		嗯，火车也不安全了。自己照顾好自己很重要，生命有时候也很无奈。开心生活每一天！
2		加油！，今早空腹比昨天少了0.1，呵呵，也算是有进步，加油、加油！
2		是的，同学们都很好心。
2		为了孩子，我再也不能乱吃东西了。我要活久一点。还要开开心心的漂漂亮亮的
2		看来你真的很痛，下次再续哭的时候就当自己还在梦中，哭吧！不是罪。
2		就是，心情好，血糖好就行了嘛。
2		血糖控制住就好了，糖尿病肾病就可以预防，加油
2		欢迎新糖友家园来交流·
2		经历了十多天由恐惧变成忍耐,也许我会变的更勇敢一些,因为我每天都要打好几针
2		哈哈，工资可以越来越高，血糖不敢越来越低啊~~
2		同龄人都在盼望美好姻缘，衷心祝福叫你················
2		可是医生不是叫多运动的吗？运动也很累呢，他血糖值很不错了，看着她眼睛都睁不开的样子，走路一瘸一瘸，心理怪难受的，更多的是害怕
2		早餐，不错，看着就好吃
2		上甜蜜家园网必读－－8小招让你不得心脏病，解放军305医院内三科，王美杰
2		漂亮的小宝宝，祝宝宝健康快乐
2		偶尔给自己做顿饭，心情不错
2		长大后，他们两个还可以相互帮助
2		生日快乐！开心就好
2		但教育小孩就要選有點文化的~至少要懂得教小孩有愛心有責任!
2		愿你天天有个好心情，，，，
2		，生日快乐！吃蛋糕记得用黑虎掏心，外面的不要吃
2		后两天去了惠州西湖。玩的很开心
2		生活在世，本来就是经历各种烦恼、困难、折磨的，想想风餐露宿，身体残疾、很多比你差的人吧，你已经很幸福了，心态很重要，凡事往好处想。
2		无奈，心酸，只有自己疼自己了。
2		叔叔，有时候难为人的不是病！活着就好！一步步来吧！
2		我老公，自从我得病后，我真的很感动，他是越来越好了，现在变个暖暖了
2		让孩子养成健康规律的生活习惯
2		用药的老师是老顽童，玩血糖仪的专家是张大仙哈。
2		[爱心]第三集[闭嘴]
2		裸奔状态，午餐只吃了一片全麦面包和一点牛肉黄瓜，35年来，第一次觉得全麦面包这样好吃，一口一口的吃，生活还要陆续，晚上和我的团队参加美术馆的开幕式，我要瘦下来，，，，
2		有时仰望天空，一个人静静地呆着，这种感觉挺美好的
2		中秋节快乐。，厂子里给发的中秋福利，就喜欢来这种直接的方式，出发买吃的，花光光
2		呵呵，现在都想开了，之前怕父母，老公心理负担也重，前几天姚贝娜那个新闻，我就说了，哎，要是那个病和糖尿病，我还是这个吧，也没啥，少吃点呗，能咋的，为了爱自己和自己爱的人，大家都努力，加油呗！！！！！
2		我还好啦！啊哈哈哈
2		也祝你天天有个好心情！
2		高兴就好，高就让它高去吧！真漂亮！
2		姑娘好像太单纯了？哈哈，出国其实也不容易。三思而行，时间不等后悔的人。
2		谁能一辈子不得病?，(也许有?，哈哈)
2		自己高兴就行。多痛爱关心自己！
2		对了，跟团游要注意吃饭的时间会偏晚的可能，自备一些零食，防止低血糖，要备好水，防暑药品，藿香正气水，人丹，风油精，切记
2		我老公要哪天良心发现给我做顿早餐。。我得美得鼻涕冒泡啊。。。
2		一骑红尘妃子笑··论本论坛才女···，····人啊···高矮胖瘦···形形色色····各式各样·····论坛上闯荡许久····感觉才女颇多·····大家评价下吧·····谁才是大才女啊·····？
2		所以,还是省心点吧.
2		楼主的心情我能理解，哎，其实说真的放下一个人又谈何容易。。。努力的去放手吧，相信你能成功~
2		想多了，好好控制一段时间，多运动，
2		买空气净化器，有用的。就是活性炭滤材的作用。
2		恩，已经减少胰岛素的用量了。谢谢，一起努力
2		放开心，没啥大不了的
2		一看还以为是歌曲，结果还真的是这样。曾经失恋，估计将来还会有此遭遇。已经是很平常的事情了，生活照旧，也没有什么喝酒买醉，或者什么过激的行为，只想着要过得比现在更好，更快乐。
2		糖人还是多走路好
2		饮食运动规律了，控制住黄昏现象，整体稳定多了
2		我们唯一做到的是怎样控制好自己的血糖，争取活得比他长寿就好，要是我们眼睛一闭不争，老公就光明正大的夜夜结婚啦。
2		真情流露！可能他对你还是有点心动的。
2		估计你爸暗示你给他买一台啊，你赶紧给他买一台啊，哈哈，自己有自己的啊，这样就没有这样那样的烦恼了啊
2		健康才是福身边好多人都有好身体，才去挥霍大吃大喝
2		这些好;好吃！
2		最好可以陪他跑两圈
2		这有什么，你每天把测血糖打针当成一种游戏就快乐了。
2		坚持运动，坚持吃药，坚持饮食调控，坚持血糖全方位监测，坚持学习糖尿病理论基础知识。你的血糖会越来越稳定，要的是血糖全方位稳定，稳定压倒一切。
2		糖友们～刚知道自己的了糖尿病，你们怎么调节心情的，我哭了好几次了～看见三个月的宝宝就想哭
2		十三年多了、打了十二年多的针的、一个农民、目前还马马虎虎滴活着的糖油子路过。。。
2		秋高气爽，跑跑也很爽
2		。。。。。免了你的房贷。有趣！血糖肯定降点。
2		本人不怎么喜欢哭，希望楼主也少哭点。既然找准了一个就不要再想着另一个了，这样对谁也不公平，既让一个伤心难过也让另一个死灰复燃觉得有了机会，犹豫之时人会很被动的
2		空腹567，餐后789吧、感觉这样最舒服了
2		建议论坛，开一个《糖尿病经验分享》的板块，方便大家学习和交流
2		土司吐司，一定好吃
2		我自己都是糖人怎么会
2		抗糖路漫漫，楼主不孤单。控饮勤运动，学习进家园。
2		你从出生就是不断走向死亡的过程，有的人有的远些，有的人走的近些，从浩瀚的宇宙时空来看，其实都是一样的
2		想吃包子就自己动手吧！
2		楼主好漂亮！祝你心想事成。
2		你在下午晚餐前5点左右吃一些胡萝卜，或在半夜5点左右喝点凉开水，就是在空腹时。我觉得效果还行
2		什么都有第一次，我也糖后第一次喝粥，第一次吃冰激凌，等等等等，试过才知道有没有问题。也能今后更好的生活。
2		确实叫人心酸了，同病相怜的缘故吧！
2		所有人都是好吧，糖人少熬夜的好
2		看看，心理很忐忑是不是
2		中国人的成功，中国人很成功，短短三十多年gdp世界老二，中国人全球炒房收购奢侈品，中国大妈誉满全球。我现在才知道全是以牺牲环境、道德水平及健康为代价的。尤其是健康，这代价太大，有切肤的感受。
2		总比以后结婚了再要走要好吧
2		加油，放宽心，其实宝宝比我们想象中的更坚强
2		我每天就5－6小时睡眠，早睡就早起，晚睡就晚起。哈哈！
2		很抱歉，今天由于情绪不好。谢谢各位的关心。
2		走自己的路，我行我素！
2		在这之前大家先磨拳擦掌，带好枪支弹药加上小管家微信号，关注订阅号，进群准备下一波，等待抢钱啦！
2		我也爱五仁，特别是老五仁月饼！前几天网购了一盒无糖老五仁，结果卖家发错了，等了整整一周收到结果是含糖的
2		公开执法程序、规范检查行为、防范执法风险、服务于纳税人、保障纳税人的合法权益、提高税务工作人员业务素质、强化执法人员的职业道德、创新稽查方法和手段，是税务部门始终秉承的核心思想。
2		每天跑3到5公里！
2		漂亮啊，干嘛不开心
2		哎呀，到底是谁呢这个好奇心又发动了
2		看起来很好吃的样子
2		中秋快乐，低糖月饼，中秋节快乐
2		放宽心，一切都会没事的
2		我从查出有病到现在.老婆总是无微不至的关心着我.安慰着我.
2		老宅翻新，心情应该和乔迁新居是一样的，祝贺
2		慢慢会好的，船到桥头自然直，别坏了心情！
2		我月饼最近每次半块吃过几个了还有面包也吃
2		美化环境，净化空气。
2		情人要求吃大餐未必滿意~花大錢買大禮~還未必高興~
2		你是和爱人过一辈子又不是和他家人过一辈子，，只要他坚持，剩下的事他来处理。但是你心里还是要有准备。
2		常回家看看，回家看看，哪怕给小熊刷刷筷子洗洗碗，糖友不图你为家多做大贡献，只希望你一生平平安安
2		嗯嗯心情好也很重要
2		挂到了哦，谢谢关心
2		活出精彩，人生的奔跑，不在于瞬间的爆发，取决于途中的坚持，你纵有千百个理由放弃，也要找一个理由坚持下去，能激励你，温暖你，感动你的，不是励志语录，而是身边比你优秀的人比你还努力
2		走的那么自信却那么痛苦
2		都开心！！！！
2		哈哈！啥都来得及！！
2		你的困难与挑战：你觉得没有人爱你，没有人了解你吗？你觉得自己孤单，常被误解吗？如果是的话，仔细回想一下，你习惯将你自己内心的感觉与感情表达出来吗？
2		谁能告诉我糖尿病能经常吃玉米吗？，我特别喜欢吃玉米粉煮的玉米粥，现在得了糖尿病不知道可以吃不？
2		lz我也老是想一些重复的问题，不管大事小事，都会想一整天，还很容易生气，一点点小事就会生气，听别人说自己有病的人就很容易生气，好像是自己心里问题吧，好好调整吧
2		心情好点，上上班，旅旅游，谈谈恋爱，啪啪啪，生活多姿多彩
2		(当阿萌的爸妈再次戳开甜蜜家园的网页，也许会给偶加分滴)
2		糖尿病75%死于心脑血管，25%死于肾衰，始终会并发只是时间问题，你大哥存活20年应该算不错，而且也走得不是很痛苦，而肾衰的人是痛死的，愿逝者安息，早日攻克dm
2		犒劳一下，吃个西红柿吧！
2		医生对我的餐前7点几.餐后8点几还挺滿意，说控制不错。
2		并不是身体的旅行，而要心灵的旅行啊~~~加油
2		生日快乐，健康快乐！
2		阿萌是有点犯迷糊了。女的怎会有小蜜呢？
2		妊娠糖，有些生过宝宝后注意饮食，会好的
2		没事吧？加油控糖啊
2		东莞黄江的糖友进：，有没有东莞黄江的好友啊，有的话可以加个好友，以后可以出去玩。
2		楼主，有你这样的心态,手术后一定会很快康复！祝你吉祥如意！
2		多想想可爱的孩子吧，怎么喂饱她，怎么逗她，就会忘掉烦恼，饮食上控制点，不能运动就吃药，开心起来吧，孩子是上天给你最好的礼物，你已经生下来了，我是没勇气要了，你比我幸福！
2		伊人并不孤单，糖友就在身边。
2		还没有哈，路还长着
2		只要不断摸索，总会找出最佳抗糖方法。
2		欢迎糖友进家园，总比他们在外不学习糖尿病知识好得多。
2		还有专业自行车道，运动好去处。
2		说的很对，糖尿病只要控制好血糖，吃上各方面注意点和正常人是一样的。天天好心情很重要。
2		想到了好久好久没吃了，好想吃一次
2		糖人都有控制不好自己的情续的时候，主要是学会控制好心情，而不在别人的错。
2		吃了半包，爆炸了！
2		不过今天确实挺高兴
2		糖尿病没有那么可怕，也不要用不死的癌症来形容。看来你对糖尿病知识还不太了解。呵呵，有qq就加我做好友吧，有机会交流。
2		，，因为年轻的缘故，有不少人曾义无反顾地等待着班次间隔时间极长、可遇不可求，但座椅舒适、服务贴心、直直驶向梦想目的地的公交车。但更多的人纷纷失去耐性，胡乱拣了辆公交车匆匆离去。
2		以前不知道牙疼。压床子和糖尿病有关系。血糖好了。牙床子也好了
2		血糖平衡，爱意浓浓，比翼双飞，心想事成。
2		体重超标了為了健康坚持运动不能停止～
2		2）沈阳：虚拟市民卡或年底出，明年6月发实体卡，整合居民健康卡、公积金卡、社保卡等多项功能，实现一卡通用、多卡合一；
2		我也比较开心，好久没进论坛了
2		祝老爷健康长寿
2		中秋节快乐，身体健康
2		餐后血糖不错，血糖仪也不错。
2		3.7低了，又要吃了，好开心哦
2		为何不回来，来看看为你伤心的我们！你真的很心要，丢下我们！
2		好久没测了，学会忘记了
2		改造他。首先要让他认识到自己的不足和这个缺点将带给他的影响不断的教化，耐心的引导
2		对头，半肥的才过瘾哈。
2		结果我们的大胡子队长说他妈也是这个病.也有五六年了.你看.真是.不说不知道.一说家家都有患病的人啊.嘎嘎.
2		有什么开心的事，可以给大家分享一下啊
2		适当运动可以降血糖，剧烈运动要升糖的哦。
2		图一那碟好漂亮，好美味的样子，是面食还是鱼炸的？
2		便宜的也很准，放心！
2		个人认为恋爱初期需要隐瞒，因为正常人基本不了解这个病特点，避免吓着人家。糖人需要表现正常生活能力，包括正常的性生活。恋爱毕竟对每个人都是美好的憧憬，尽量展现自己美好的一面没错！
2		既然得病了，就不要不开心，要活好美一天。
2		回想我读小学的经历，并不是为升学、考大学而读书，只为自己成为一个有文化之人，做一个普通劳动者，读书生活轻松而快乐。看到如今的学生为升学而承受如此大的重负与压力，心里充满了困惑。
2		呵呵好像有点悲观了，糖尿病就是少吃点东西而已，又不是绝症，我家和我一起吃饭的人，就有4人是这个病他们是我最爱的人，我20多年的糖龄，我的亲人们也要十多年了。我们一直坚强快乐的活着。
2		6）辽、吉、黑、琼、川、黔、陕、甘8省份签新农合跨省就医联网结报，异地就医更便捷；
2		阳光真好，心情也好
2		关键还得担心老人检查情况，哎，糖人不易，加油吧。
2		吃都吃了现在来说这些
2		别担心，一定都会好好的。
2		嗯嗯！希望你有个漂亮的护士照顾你哈
2		年年过生日，年年好心情。
2		哈哈，今天中午估计要爆表了，吃了四个大包子，期待餐后两小时吧
2		多沟通了.不要轻言离,离婚很简单,那是没水平人的处理事情的方法.问问自己如果她回头,你还能从心底里接纳她吗?如果爱,如果你愿意,积极配合治疗.，你们又会性福的在一起的.
2		星云大师与糖尿病，星云大师糖尿病，50多年了，大师在中央台讲，自己不去想疾病，自己要好好照顾它，要与病为友，至于生死事淡然处之。很受启发！
2		一切从今天开始，逐步走上正轨，做我要做的事。
2		最好可以陪他跑两圈
2		欢迎欢迎，地方真适合跑步
2		手机下载微糖，记录方便些
2		我得这病，之前没信心，倒是我老公经常鼓励我，安慰我，我甚至跟他提：要不你找个健康的吧！咱散了吧？他却说：这世界还有第二个你吗？我感到幸福，所以化苦恼为动力，控制血糖，最近好多了！你也要加油哦！
2		回到家里，该怎么自己当自己的医生就当，小地方清净些吧，对心情好，生活质量高吧。
2		加油，控好血糖，一切都有希望。
2		呵呵都说了我不在论坛里买血糖仪好么？关于以上恋情我说的都是事实，我有其他的呢！如果友友们赏脸，我还是可以说出来分享的。。
2		糖猫猫今天生日，默默祝他生日快乐！
2		没什么可怕的，控制好血糖，我们能够与健康人一样精彩的生活！
2		雪糕很好吃，可你刚刚喝了冰糖雪梨
2		调整下心态吧，习惯就好了
2		加大运动强度，减肥一定成功。
2		好，好久不见，你血糖如何
2		让你家属到长海医院学习
2		糖友福音，美国最近一个医疗小组研究成果，显示人体大脑某神经可以控制胰岛素分泌，以更好的控制人体中的血糖，对糖尿病初期患者，可以完全根治糖尿病。
2		遗传是遗传的体质，就是比没有家族史的容易得，多注意，健康饮食就好了
2		盼如今，早生华发，再临旧地，心静如水。
2		后来，我觉得，人要好好保养，要学养生，结果少动，多吃
2		9、你有什么不开心的事？说出来让大家开心一下。
2		只能吃个莲蓉蛋黄还是肉的好吃呀哈哈
2		能一直打更好，打针不可怕
2		嗯，天气好，心情也好，我家今年总下雨，六月份的时候雨太大，都上中央电视台了，还闹灾难了
2		心情好了，血糖也就好了。我才26岁，有几个糖友比我小的，我照样开朗。
2		女人跟一公可生，二公一样可以生！一样可以让物种多样性！哈哈！相反，从性的角度来看，女人一天多次性生活的可能性比男人更大！
2		餐前5.8蛮好的，，，，，
2		在每日黄昏送走夕阳的时候，
2		勤劳的小蜜蜂哦。。。
2		要高度重视啦，去医院找医生看看吧
2		看了让人心酸！。。。。。。。。
2		保持知足常乐的心态才是淬炼心智，净化心灵的最佳途径
2		不知道为啥，我现在一点食欲没有，以前不爱吃的，现在爱吃了，主要是想吃甜的
2		五谷杂粮粉粥，有非常适合糖人喝的黑荞茶，代替粥、茶饮用。
2		谢谢您哥们，感谢，我是初发性，心里过不去这个坎啊
2		亲身体验低血糖的感觉,就更能理解糖尿病病人的心情了.
2		不知道要祝福点啥，还是希望大家都健康吧~~
2		我们一样大，我也刚发现，伤心都没有用！只有坚强面对，又不是什么大病！大不了，以后少吃点，多运动！这样身体还好点！当一个肌肉男！好多妹妹喜欢你哟！
2		发泄过后，紧快调节好自己的心态，对自己身体有利，对家人也用利。树立自信，相信明天会好的。其余的不要想得太多。朝前不能想，就退一步想想。
2		跟着你混有红包多好，哇哈哈
2		当你开始花心的时候，又羡慕别人从一而终的
2		倒还真不是吃出来的，其实真是吃出来的话还比较划算，至少之前过足嘴瘾了
2		俺又休年假了.，记得一年前的冬季，俺休年假时，在论坛中天天向病友们学习、切磋和交流.。那段时间，俺在这里学到了很多控糖知识，也结交了很多病友。
2		我也来陪你，别伤心了
2		清人程俱诗云：;人言病压身，往往延寿纪;。人一旦生病，如能正确对待，树立战胜疾病的坚强信念，加强医治疗养，身体也可日见健壮，长寿之乐，自然亦可享之。
2		这个群没人会喷的，大家都是同病相怜。都是互相学习。
2		第六、心宜诚：人和人见面，虽然初看外相，但是之后要看你的心里；如果你的心意不诚，虚浮傲慢，让人不能感受你的诚心诚意，你和人交往的当中，必定会失败。
2		2008年就鼠你幸福，鼠你美满，鼠你健康，鼠你快乐，鼠你好看，鼠你能干，鼠你好运，鼠你财旺!
2		应该去祥和里吃，那儿好吃的店不少，春熙路也有，龙抄手不错，可惜要排队
2		开心才好啊o(∩_∩)o~
2		为自己，为家人，努力控糖。
2		在梦里碰到你伤心的事了吧，糖豆是性情中人。
2		哟西哟西滴！今晚坛子里又有多少帅哥血糖血压要高了
2		已经确诊了，开了好多药2型糖尿病嘿嘿~~~
2		理解你，我们正常人一样没那么可怜，保持好心态
2		我一定把糖尿病知识更加提高
2		lz也别伤心，好人多这哪
2		要是训训我，我会很高兴
2		2）喝普洱茶调节血糖。茶叶中含有特效成分儿茶酚，具有防止血液氧化的作用，预防血压、血糖的升高，让血液循环更加顺畅。相关研究发现，普洱茶具有显著抑制糖尿病相关生物酶的作用，有助于稳定血糖。
2		作为已是父母的成人能感受你的痛苦。
2		医生的处方到底养了哪些人，现在清楚啦！
2		哇，跟我一样，也是前几天男友才查出来糖的，咱们可以交流交流
2		人逢喜事精神爽，雨天出门心荡漾。
2		希望你2014能够天天保持好心情，人见人爱，花见花败，车见车爆胎
2		开心就好，血糖控制的好才更好。
2		雨后的空气格外清新，更喜欢听着音乐撑着伞在细雨中漫步。
2		最近感觉心情驿站翻云覆雨，心里有点乱
2		这种调查，俺没遇到，o(∩_∩)o哈哈~
2		理解你心中的痛,安慰下
2		每次运动都要冲冲！
2		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
2		人总是要一步一步走的，一开始担心高考，高考过了担心读大学，上了大学担心不好找工作，找了工作担心感情受挫。。。等以后结婚了又要担心生孩子的问题。。。慢慢来吧，你不是也走完很多步了么？
2		偶尔有一两个人在路边锻炼，空气很清新。走了些许感觉有点累，于是在石凳上坐会儿，再慢慢地爬。
2		你们俩认识吗?哈,我发现最近有点八卦~~
2		每天早餐吃粽子3两，豆浆250克，另外加了些黑籽麻粉。
2		罗文的经典歌曲，很喜欢，岁月飞驰，喜欢的歌手一个个的都老了，走了，人生一场盛宴，再丰盛，也有散席的时间
2		你的问题就是心胸问题，那些有那么多那么多你说的问题的人幸好他们还能想得开
2		我真高兴！因为我打得更好了，比以前进步了。我爱羽毛球，它是我的好朋友，它带给了我快乐！
2		我裸，每晚都会加餐。奶水果必备
2		哈哈，，好吧，幺姐这可是经验之谈
2		我上的是一本，老公是嫁给我的，他学习不好，上的艺术学院。哈哈！
2		我也才刚确诊为1型3个月,36岁,两孩子的父亲.生活还要继续.
2		哈哈哈，今晚火锅的干活，不知道餐后两小时怎么样，会爆表吗？
2		每次走在大街上，看到那些恋人拉着手逛街的样子，真的很羡慕很羡慕，走在校园里，看着那些肩并肩走着的同学，羡慕又难受。。唉。。还好大学生活就快结束了，呵呵。。
2		好好控制血糖没事的，我们儿童是糖，也带着希望往前走
2		不是所有的我爱你都是出自心扉
2		希望中国搞个糖尿病基金会，帮助穷病友。
2		你们可能会希望,自己无论走到哪里,另一个人都能陪在身边
2		死都不怕还怕什么？多做些让自己开心的事情。
2		偶尔放纵。暂时还没吃药。减了20几斤嘎嘎。饮食加运动，吃饱。托大家的福。
2		嗯，要是纯粹想减肥，那么，单纯的麦片更减肥。。超市有卖。10块一斤。煮牛奶里面，再配点白水煮菜吃。。
2		我总感觉烧饼算主食，挺升糖的。吃包子应该还好
2		现在有糖尿病防治宣传资料，给他看看。
2		早餐这么多饺子，换我就爆表了
2		测血糖是五驾马车之一，意义重大。
2		哈哈，恭喜，这么快就和好了。
2		来看看没心情的心情
2		7.如果爱不曾来过，如果梦不曾碎过，如果心不曾疼过，那么我，是否还是你认识的我？
2		下一步、该怎样走？，我卟想念了、下学期开学初3，感觉木意思。
2		我决心不择手段的全力以赴。
2		抢到了第一百，五点多醒来，看手机，上甜蜜家园，签到，不多不少，巧的很，整好一百！萌萌哒。
2		想开点就好，人不可能那么称心如意。生活中总有不完美的。别怕这怕那的。
2		供奉在墙上，默记在心里。
2		天天吃麦片当早餐，效果还不错，前两月刚确诊，从此一天三顿就成了恼人的事，特别是早餐，像我们这种漂泊在外只能在外面解决的人
2		感动。祝你们全家幸福。孩子健康成长。
2		我更理解lz，但是比她还惨。当她不爱你的时候，什么话、什么行动都是多余，索性我们专心爱孩子。
2		并且，还要记得，你不再是童年，只能听凭痛苦的折磨。你已成人，你有一双强有力的翅膀，你完全可以飞出一个已经变成毒药的关系。
2		环境很棒，非常适合运动
2		糖人无奈多呀。。。因为总有人碰到个特殊情况。。。
2		爆照让大家高兴高兴。
2		才刚刚发现糖尿病而已,我是已经10年了,现在,健康快乐.
2		明天的事情明天再说吧，回家一路上就在想如果没有糖尿病该多好啊什么都能吃，希望我的血糖一直能控制在正常范围内，加油！！
2		87．人与人之间，最可痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。(《巨人传》)
2		自己糖了才发现挺多糖友都还很年轻的，我82的怎么都想不到如此年轻就会得这个以前一值以为是老年人才会有的病
2		我经常跟他看家园里的男士是怎样做饭给老婆吃的
2		血糖终于稳定点了，，，今天中午给妈妈打了个电话，妈妈说今天早上血糖5.9，，特别开心，大家要努力加油哦！！！！
2		医生说没脑水肿够幸运的了
2		我不只一次对你说不要这样玩命工作，要注意身体，可你总是意味深长地说：不趁鼠年多滚几个粪球，明年我吃什么？千万别累坏自己，祝你鼠年愉快！
2		婚前说，父母只能徒增伤心，别无他益。如果想父母妥协，你让男朋友努力像一个正常人那样活着，锻炼身体，工作上进。让父母看的到，dm也是一样活的很潇洒。以后做事情要想清楚后果
2		恭喜恭喜，发喜糖哈，，，，，
2		高兴呀，抢到票了，哈哈哈。。。。，中午请不败和教主同时出马，顺利抢到火车卧铺一张
2		晚上吃越南料理，女儿说我们打车去，不怕没位置停车，吃好了走回来，感觉有道理，打的优步10元，优惠3元，才7元，还在等位中;
2		难得遇见你老公那么好的男人，不要放弃，应该鼓起勇气抗糖，把血糖调好，生个儿子给他呀！加油呀！
2		，，，今天早上一起来，又测了一次空腹，5.7（好像有点偏高）。可能是昨晚睡觉前吃多了，以后还是得严格管住这张嘴（其实最对不起的就是它啦），前25年唯一的爱好就是喜欢吃东西，
2		，，，血糖跟我们心情有关，糖尿病叫情志病，希望大家在新的一年里在工作上，学习上取得好成绩！还要争取不得并发症！
2		这位世界最长寿糖友是这么抗争的：
2		心理点拨：病友间结合需要注意的
2		心情好点，没什么大不了的，爱你的人迟早会出现的，相信姐姐我
2		跑步机的话不管天晴下雨都可以跑的哈，不过个人还是喜欢在外面跑着舒服
2		只能说人家并非真爱你。收拾心情，重来。
2		是啊，在家女儿是开心果，还会解心宽，心里有什么不高兴的，和她说说心情就好不少
2		积极治疗，不要灰心
2		03.走遍天下的气魄
2		能有就不错啊，哈哈，不过我更在意三大球的成绩
2		终于有空来跟帖了，
2		希望对lz或其他有所帮助。
2		嗯嗯，现在心态平稳，只要有命，一切都不是事。
2		餐二再看看，正常可以安心的吃你的苹果
2		保持知足常乐的心态才是淬炼心智，净化心灵的最佳途径。一切快乐的享受都属于精神，这种快乐把忍受变为享受，是精神对于物质的胜利，这便是人生哲学。
2		不错！以后可以吃了哈。谢谢噢
2		哈哈，温柔的战争。很幸福的两个人！
2		祝贺，该发喜糖了吧
2		如果你跟这个小伙子一样有八块腹肌，血糖自然就好啦
2		看到楼主可以回家工作，真替你高兴！糖人还是跟家人住在一起好。
2		难得有油，油多了对糖人不利
2		祝楼主身体健康，生意兴隆，财源滚滚！
2		老公，我是dm，不知道还能不能完美无缺的，陪你走过下一个十二年，但有你温暖怀抱的支撑，我会努力争取多陪你一天，再多一天，和你在一起的每一天，都是温暖的，快乐的
2		生离离离别家乡后，孤单单单身在他方。路迢迢远程千万里，渺茫茫不见年高堂多愁女犯了多愁病，断肠人越想越断肠！
2		往事不堪回首，今年咱进糖门，一定要做到：
2		这么帅的小伙子，后面的路还长着呢，精彩的人生才还刚刚开始，好好控糖吧，你会发现，原来生活是这么美好的。
2		这里没人会喷，大家都同病相怜
2		希望现在恢复健康了。
2		早上好！祝你一生平安幸福开心！
2		血糖狂飙，尽快治疗。
2		这该是多么沉重的打击，希望在楼主和朋友们的关心下你的朋友能坚强的挺过去
2		哈，所以，不可能吗，就是幽默一下
2		可以哭可以闹，人都有脆弱的一面，但是哭过难过后要重新面对生活，继续往前走，没必要为了过往云烟发愁郁闷！
2		生活给你无尽的苦痛和折磨，觉得还是幸福更多。
2		从明天起，关心粮食和蔬菜
2		大家喜欢过年吗？，2011年即将就要过去了，大家喜欢过年吗？盼望过年吗？我想到过年就怕怕，心里不是滋味！
2		中午来个外卖吧～，爸爸出去办事了～趁他不在叫个外卖哈哈哈，想念米粉好久了！
2		哈哈不说的话我想没人会把我不当正常人所以，大家都闪耀起来吧
2		还没有发生的事，担心内疚起不了作用，现在注意好好照顾他，让他健健康康快快乐乐的长大就好。
2		4.你流泪湿我面，你伤心痛我心！
2		哈哈，对的挺好，顺口
2		心情就如同血糖一样
2		这病确实让人刻骨铭心，我想我一辈子都不会忘记确诊的那一天。不过随着血糖慢慢控制好，人的心情也变的更好。对生活也有了希望。
2		你是病人还是母亲呢?大早上的说点吉利话，人家的心拔凉拔凉的，我们一起向美好加油吧。上天会眷顾我们的，好吧?
2		可能你不会甜言密语，不会经营婚姻。你说年轻时你要离她不愿意，证明年轻时你态度强势，伤了她的心，时间长了她心里总有一根刺，终究会爆发出来。
2		这个论坛还有谁在用mm的头像?快站出来说一声哈
2		真金不怕火炼，就希望你们经得住风雨考验！关键是你们俩一定要有信心！
2		自古多情空余恨，此情绵绵无绝期
2		找一个喜欢我的，接受的可能性高一些，被拒绝心还是会被伤害的，虽然已经做好准备。
2		怀孕生孩肯定要加重负担，对糖人是一个挑战，论坛里有过得病生两个孩子的，主要是想要男孩。
2		糖人家属内心的那种忧虑，只有我们自己最清楚
2		放开心，该测就测，一样开心玩
2		爱情的事不好说，偶知道失去它的揪心感~
2		不错的男朋友，知道这个病后没提分手真不错。
2		未来的、中国的、伟大的、糖人街里的女性企业家
2		自己想的太多，压力太大了，真的，你永远不会是家人的负担，，少了你一个痛了多少人？想过么？让自己开心起来为了家人，坚强点，我11年了
2		支持这种心态，才有幸福生活
2		天天开心才是真！
2		學無止盡只要有心向學還是能有所成的
2		奶奶真健康，祝老人家长命百岁
2		我的医生说糖人空腹不要要求太低值，因为我们是糖人，空腹太低预示着有可能出现夜间低血糖！你的空腹很好了
2		希望你早日走出悲痛。
2		呵呵，以我现在的心情不会想那，那是专家的事。看看一支笔芯300能用20多天，我就爽。
2		所以我要积极治疗，保持好心情，才能对得起他们，也对得起自己
2		，您母亲估计也是心疼你，怕你吃不饱才多放的吧，不过妈妈的第二条想法很可爱啊！你要是不测不就真的不知道了嘛
2		以一种新的心态重新回到家园~
2		自己找乐，开心就好
2		为召糖友手捧墨
2		唯一真实的，是健康，是亲情。
2		唉,，喜欢吃肉得,，啥东西都得用肉来做比
2		血糖优异，继续努力。
2		练肌肉对糖人好啊，我家老公经常叫我练肌肉，怕怕！
2		我还有希望，我真的希望自己和家人健康！现在还是病不起啊！
2		认真的可以不用信宗教，但一定要有善心，做善事，！
2		我家里现在还有一罐呢，就用辣椒拌饭也很好吃
2		不愿倾听他们的心里话，那些所谓他们认为的悲伤。
2		糖尿病，以前好陌生的字眼，现在却变得如此熟悉，多希望这种病在我身上;糖尿病的到来，改变了所有的生活轨迹，曾经的期许，寄予的厚望，在此刻，又有什么胜得过：宝贝，我只要你健康快乐的成长！
2		你们的那点小事，要是都挺不过，也太那个什么了吧！哈哈。
2		血糖优异，胰岛给力。
2		从眼镜中看到了一只拿手机的手。哈哈
2		同情你的遭遇，今后放宽心吧！
2		人家说了。血糖控制的好。吃着二甲比正常人都活的长
2		我用自己不在乎的态度掩饰对他的刻骨铭心。
2		这个倒是没有那么大的奢望，能看到有糖友通过饮食加运动控制血糖几十年，没有并发症，我就很满足了
2		大城市做快递和送餐收入还可以
2		祝贺，11月初，祝大家身体健康，万事如意。也祝自己身体健康，万事如意，顺便多加一句，年年赚大钱，寿比南山。。。。。。
2		你自己想多了，我聚会也好，聚餐也好，照样吃就是控制一下哈哈
2		伤过的心，对自己对别人，都不公平，可惜总会不经意间默默想起
2		网上的哈，可爱死了
2		晒幸福，偶哟，今天家里那位既然做了早餐，结婚这么多年可是第一次正规自己下厨做早餐！虽然太油，还是努力吃了吧，有点开心。
2		健康自己管，，，，，
2		良药苦口利于病，忠言逆耳利于行。
2		视力都很好，眼睛都没问题，全部通过了检测。
2		看到阿萌这么说，我心里有了一点安慰
2		还好人不多，不用很多钱，还能负担得起，想想就高兴，我也算是圣诞老人啦
2		看到那么多痛苦的事,
2		给她看看这个故事，增强信心：
2		什么病都要早发现早治疗，所以，定期检查很重要啊！
2		哈哈。牌是晚上早一些打的！回来是刚回来。所以不算跑路吧！
2		心情可以理解，望您坚强为您和您的家人
2		找个专科医生，针对你的情况制定方案
2		才有火一样的心肠。
2		早晨！shirleyli人生一世不顺心的事多了，大步越过就好
2		高兴，老牛回炉当学生啦?
2		我知道。我要带娃。哈哈哈
2		昨晚嘴馋了，是在熬不住就偷吃了朋友弄来的风干牛肉干，结果今早血糖高了，看来还要有毅力啊！
2		每个人都要有一个感恩的心
2		饮食+运动对比较轻的可以，我坚持了10年多，现在也吃药打针了。打胰岛素就是麻烦点，习惯了就好了，没问题。
2		博君一笑，每天好心情
2		诺和锐好，方便使用，关键是要会用，不要因为一次血糖高就头疼，要长期控制彩信
2		餐二7.8已经达标，应该开心呀！如果想更低，可运动、可加服拜唐平等控制餐后血糖的药。
2		喜欢这句话；不要靠别人的温柔，来宽慰我们的心。谢谢楼主。正能量！
2		应该还靠谱吧，我前面用罗氏的测的也是差不多4~5之间，过个把星期要去医院复诊了，到时候拿去和生化对比一下
2		爱你的人：在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生。
2		开心过大年，吃饱吃好
2		，，，，，单身意味着新的燃烧，而你只需要耐心等待那个即将把你点燃的男人的来到。
2		吃了煮方便面才7.1，不用纠结了，已经很好了
2		谁让咱们是糖人，接受现实吧
2		好死不如o活着，何况还是不属于o活着。活着，就有希望，慢慢会习惯，控制血糖将成为日常生活的一部分。
2		感谢北京残联，我现在的心情非常好,每年我所在的地区残联都会想到我们这些社区残疾人,今年离春节还有一个月时间,可是慰问品就已送到我的家中,谢谢北京残联,谢谢社区居委会.
2		超级甜。是因为太甜了才吃几口。
2		不错的餐后血糖，再接再励
2		嗯，今天要密切监测。
2		此话有理，比专家都耐心
2		太高深了，还是跟着感觉走比较好。
2		既然是在恋爱过程中查出来的，她应该给与你支持的，家人的反对只是借口，毕竟跟你过一辈子的是她，既然无法坚持唯有放弃了，哎。。。别伤心了，先照顾好自己的身体
2		5.可能要装泵了，这要感谢我的哥哥，是他心疼我，要给我装，要是我，我可装不起。
2		她闭着眼向他走着，想到即将结束的感情，心酸的要命。
2		还是早餐前加一个单位,观察几天再看
2		香蕉升得快，运动员都吃香蕉体力。
2		有爱为什么看不到未来，dm也是正常人，只是你们的心态不太正常处理，有爱就会懂用心去承受，那么的情况来看，你们只有怕承受，而没了中间最重要的心了，何谓爱呢？
2		没事，我会在心里想，我在等你们。要不了多久！
2		人生如戏，生命是舞台，每个人就扮演着自己的角色，且让每个人都好好，走过有意义的一趟。
2		要有，要不那么多美女俊哥糖友不知去那找伴
2		感情最重要，糖并不可怕。加油
2		八年了，别提他。哈哈
2		住院有医生，安心来治病。
2		每次我们打电话她在那边都是高高兴兴的，后来我才偶尔从朋友那里知道她其实把什么都埋在了心里，心里苦的时候只能给朋友们打电话哭一哭，从不在我这里表露。
2		妈说天池是孤儿，那边没亲戚来，如果不认识就轰他们走吧。现在要饭的坏着呢，喜欢等
2		家园都是糖友，共同学习交流。
2		不要再折磨我，我的心已被割破，流尽的不是血，是爱你的错。
2		而他看着眼前的倩影，内心十分幸福。慢慢的两个人的下班时间越来越晚。
2		老爷子心态不错呀！
2		只要嫦娥姐姐开心！
2		灰暗的心理。黑暗的世界。以后还会有我的存在吗？该发生的还是发生了！
2		实际上每个人都很难把握自已的命运,真能把握自已命运的人是少之又少的.至少我们糖人做不到
2		相信自己，心态很好，加油！要有相信自己的乐观心态，比什么都重要！
2		我要开心，这次我不会妥协容忍了，我也不会再掉眼泪了，为值得的流泪才值得。
2		就觉得你和惜命长的像，哈哈哈哈哈哈，宝宝可水灵咯
2		仔细想想，象我这样随时随地都能打针的，好像没有必要考虑使用胰岛素泵啊
2		究竟该走哪？，一个是特知己、同学，暗恋。
2		伤心，我的爱情被我结束了，我的亲情被我弄的很僵放弃爱情情非得已亲情，不知道怎样修复
2		很多调查是否希望两个病友待在一起，结婚，生子，很多人反对，很多人赞成。
2		嗯！开心就好！
2		娱乐、娱乐吗，都赢赌场就不要开了！心态要好！轻松一下！！
2		我相信缘分，生病第二年就遇到我老公，目前已经在一起七年多了
2		你们2个居然说的都差不多不过骑车确实锻炼！
2		哈哈，你太有意思了！
2		希望糖友们引以为戒呀！
2		爱地一边埋头苦吃，一边安慰偶说，老婆没关系，给我温饱就可以了，我不要求奔小康。
2		九点整，该讲的都讲了，授课圆满的结束。回家的路上，我骑在自行车上，回想着两个小时前发生的一切。我想：小y老师包的饺子大概是天下最好吃的饺子了，能不好吃吗？那可是她给她亲爱的丈夫留的晚饭啊！
2		身体健康是最重要的。
2		平凡人，平凡心，心理就更健康！
2		如果真的相爱就不要轻易放弃，没有糖尿病的家庭也不见的好到哪里去！
2		坚持锻炼，积极治疗。
2		个人感觉拜安进测的值就挺高了，活力还高？
2		我不只是吃了香蕉。还好听了糖友的话去运动。血糖后来还好
2		如果哭能解除痛苦，那么大家一起来哭吧。
2		希望你也天天好心情
2		单身的日子，呵呵，说是单身的好，其实找个伴还是现实点，要给自己点信心
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心
2		相亲相爱之甜蜜家人(群已更名)
2		既然现在心不可得，那么珍惜即刻，是哪样心呢。
2		我的血压和血脂自检查出来后一直都控制得不错，不过隐伏的病症总是会冒出来。
2		那你就只，过春天，秋天，哈哈
2		哈哈,有空一看就是个外行,现在山寨的也要讲究质量啊,要快的话价格就上去了,要是楼主不介意价格,那还是可以干的.
2		血糖不错······
2		说就说吧。我每次给老人买东西的时候都被她们说，其实心里高兴得很。转身就在街坊面前炫耀
2		不求完美，但求用心。
2		是的，这是她最欣慰的。
2		血糖优异，继续努力。
2		人类自有了胰岛素，是对糖尿病最大的贡献，
2		等灯等灯等灯，居然在桌子下捡到一盒采血针，哇哈哈，太高兴了
2		说实话每次看到妹纸住院心里真不是滋味！一定要控制好血糖！加油！
2		是啊，是啊，亲家母，小白都说你不胖了，不怕不怕啦~~~
2		好心态是不错的正能量
2		嗯！只有茶比较适合我们喝，健康得
2		有空下几部，谢谢！
2		也祝你快乐地过好每一天，等到科技发达到根治糖尿病的时刻。
2		我奶奶92岁了。身体很好，我爸爸妈妈也没有这个毛病。
2		2、配备两个医生：动动、做事。
2		心瘾呀。转移注意力，找点别的事情来代替吸烟
2		楼主文笔很好，你的体会及经历与我相当年一样，好歹我的儿子北京某大学本研毕业并在京顺利就业，现已结婚生孩，安居乐业了，一路走来实属不易，做父母的即有焦虑又有开心的时候，祝楼主及孩子心想事成。
2		入住甜蜜家园第二天（下），早餐过后，我慢腾腾地切肉，一刀一刀下去，心情也一阵一阵地起伏。我甚至想着：爱人晚点回来吧。我该怎么和她说呢？
2		我和情人有个约会，吃完饭，带情人兜风去
2		用心、用情、用力，感动也感伤。
2		心存善念，终身有福！
2		多数糖友是与人为善的。
2		祝健康，祝中秋快乐！
2		吃磷酸西格列汀（10元钱一片的）是医生推荐的呀
2		你长大了，我们都很欣慰
2		有毅力应该体现在你是否科学控制dm上，饮食和运动严格起来，可以做到！
2		今天主任打电话说涨工资了还有我8个月的工资～一个月长250+哈哈哈，算下来给了我2000+呢～钱不多但是白给的啊～反正就是开心～
2		刚刚的qq说说，病魔让我变的坚强，平日慢慢积累起来生活的信心总是要被一次次磨掉，，我就是只小强，，有人嫌弃我，踩我，我就偏要坚强地活着，加油，坚强地活着
2		打坐还是很不错的，修心，让心静
2		每天看新贴，最希望看到什么样的帖子，每天都看，但最希望看到能有望治愈糖尿病的帖子，看到了心里就有几分喜悦，也就会觉得有盼头，不知道大家是这样的吗
2		23年的病程，走来不容易，我很羡慕
2		可以买个哈哈镜
2		考试前和背书时，吃巧克力糖可以帮助记忆，适当兴奋，有助于记忆。适当的血糖对于消耗大户脑的能量提供有利。
2		一份好的心情很重要，想起这病心里就烦。忘记这病，日子就过得充实。
2		住院部医生的态度要比门诊的医生要好很多。
2		幺姐，不是有句话吗，女人就得对自己好一点，既然好一点，那首先就是每天高高兴兴的心情好，感情就好
2		抢到了第一百，五点多醒来，看手机，上甜蜜家园，签到，不多不少，巧的很，整好一百！萌萌哒。
2		美好心情从早晨开始，好久没晒血糖了，晒个空腹！
2		哈哈,都希望加工资的啊.
2		我只是怀疑自己糖尿病，最近有点感冒，还没去查。我是没有确诊的。但我怀疑自己糖尿病后，整个世界都变美好了。
2		人这一辈子说长不长，说短不短。谁也说不定会遇到点什么事呢。自然、社会，还有我们自己的事，常常并不按自己的心愿。只有心情是自己的，一定要当自己主人！
2		我们已经孤独的承受了那么多痛苦，难道我们还要继续孤独的承受下去吗？
2		7、三十年前，穷人才吃野菜和玉米面；三十年后，富人爱吃野菜和玉米面。
2		我活着的目的成了要我命的毒药，我以前最喜欢的，现在却是我最致命的！
2		想加就加，吃完运动。
2		这里很多糖妈，不用灰心，好好控制，当然我是男的
2		一个月前，出院，控制饮食，加强锻炼，摸索血糖变动规律，努力养成有利于身体的各种良好习惯
2		一个一辈子行善的人，心底里的月亮，已经超越了个人，升起在尘世寥廓的江天之上。它洞照的，是这个世界所有人的良心，以及灵魂的纯度。
2		祈祷吧！刚结婚担心不能陪到老，给自己一个念想
2		健康，幸福，享受。
2		姐姐说的对！比他健康点比他年轻点，我感觉吃咸菜也比他开心！
2		现在想过嘴瘾还得收敛着点
2		开心就好，袖钩没问题
2		还是老老实实用好胰岛素和口服药吧
2		生女孩高兴一辈子。
2		把真实情况告诉父母，同时让父母正确认识到糖尿病，一起努力就好了
2		嗯，我上海过去还行，成都那里也有糖友可以聚会哈
2		冒个泡，最近大家怎么样？好几个月都没来了，一年又到尾了，希望大家一切安好，每天开开心心的
2		一路顺风，万事如意，新春快乐，身体健康！
2		糖有什么好吃的呢，除非小孩才爱吃。
2		大胆了，今天中午吃了一斤芹菜猪肉水饺。坐等餐二血糖。
2		圣诞餐，给儿子做个圣诞餐，应个景！
2		拥挤着的人们里面有让我伤心的姑娘
2		我是二型，但是糖尿病是可以结婚生孩子的，是他的父母不太懂，有机会要叫他给他的父母上上课，你自己也要多学习糖尿病知识哦，加油！
2		哦，只要是女的你都认识哈。
2		如果哭能解除痛苦，那么大家一起来哭吧。
2		跟他有过不少甜蜜的回忆，虽然有时候他也让我动过气，但现在想想满脑子里基本上能想起的也都是他的好吧···
2		睡前用温水泡泡脚，或许对睡眠有帮助。
2		看了很多糖友说得了糖尿病后容易得忧郁症的！我也来说几句，算是心理安慰各位糖友吧！
2		哎！糖人，女的都很漂亮，男的都帅得一湖涂踏！
2		没有任何一个人的人生都是一帆风顺的。你要接受不完美的自己，学会接受失败和意外。首先你要调整好你的心态，然后好好控糖。其实其他人劝你再多也没用，自己听不进去别人说什么都是一阵风。希望你能学会面对人生
2		某小俩口还在甜蜜的快乐着，高兴！
2		好好玩吧,心情好,血糖也好
2		至于灌水的事儿，下不为例哈，还请阿萌不要怪yueyue的说
2		糖友们加油！我是高老糖友都能控制，你们年轻的根本不用担心，只要把控好就行了
2		风雨同舟。与糖同行。，昨天正式变为了糖人了。
2		但我却无法触摸到你温热的心跳
2		您能理解这种感受，我很高兴，谢谢。正在整理以前写的诗文。
2		病了也有幸福的权利，追求幸福，快乐生活，支持你！
2		这是自我安慰而已，真正开心才是最健康的生活方式，得病了有几人能真正开心？
2		鼠年来了：健康鼠予你！好运鼠予你！财富鼠予你！精彩鼠予你！成功鼠予你！幸福鼠予你！
2		嗯，我也是运动+饮食！加油
2		当然可以啊，都是糖人。很高兴认识你。加我微信13934835459
2		3.告别网恋吧，相比之下家人介绍的对象还是可以看看，必竟知根知底比较把握，少走弯路。
2		内心呼唤！！！！！！！！！！！！！
2		有时候想，我是不是都活不过他们，心里难免悲伤。
2		管别人那，他们想瘦还捞不着那，自己舒服就好。。
2		能理解，好多人认为遗传，我个人认为并不是，下一代只是易感人群，养成良好的生活习惯是关键。你发现的早，好好控制，跟健康人一样的。找对象也需要缘分，缘分来了，挡都挡不住
2		那个女孩向你要钱没有，如果没有，她应该是好人。。。信主的应该心存感激。
2		夏天的时候，晚上20度，我都会跑3k大不了跑回来洗澡呗~冬夏一直坚持，哈哈，妈的，要不血糖不管你死活啊！
2		耍赖卖萌，今天来奶奶家，给卡特洗完澡就一直这种耍赖卖萌，好像多乖一样，其实呢，皮的要死，哼，就喜欢你这不要脸，能装的劲。哈哈
2		下次搞些鱼，猫特别喜欢吃鱼
2		适量就好。昨天，我吃了一个苹果后又吃了饼干吃到够，额的天呀！测测血糖13。
2		祝福论坛里的新老朋友新年快乐!，祝贺群里的朋友！新年快乐，身体健康！，拜新年！
2		一路走来，你不曾懂我，我亦不曾怪你。
2		孩子，好好对你妈妈，保护好自己的身体，黑暗过去后黎明将更加美丽！祝你们健康快乐！
2		正能量，不管对否，看了心里舒服！
2		祝您生日快乐!健康相伴!
2		有爱的时候，他身体越是不好，就越是心疼他，拼了命地想要照顾他，对他好。如果没什么感情，纯粹是为了结婚而在一起的，人就会变得很现实
2		我有时也想如果我离开他，他就可以找个健康的人，就不会这么辛苦．我都已经确定了要承受这份哭，他毕竟还能选择．
2		先生：平安归来就好！安心养病，多休息，少操劳。
2		在医院陪护父亲，周围的人都赞叹我的身体真棒。已不止一人说我不到50岁，同病房的人竟然把小我十几岁的弟弟说成是我哥哥。
2		呵呵互相帮助，共同进步
2		最好的自己，如今，世态炎凉，人心不古。
2		开销一定很大吧，我现在怀孕期间，一个月胰岛素就得接近一千块钱了，每次买药都心疼啊，要纠结好一阵呢。。哎！~~
2		父母都是一样，不求回报，有心就好。
2		今天心情好，，，，，
2		我的嘴也是吃了还想吃
2		这，就是咱们糖人的最大转变了
2		大家都应该一样健康快乐
2		平时严格控制，聚餐大吃大喝，没问题。
2		不悲不喜，安安稳稳的走好以后的路。。
2		我闭上双眼，心绪跟在你星痕的尾翼上，许下一个心愿。
2		越来越好，越来越爱这个圈子了，这几天腿不能乱动，时不时的进来逛逛，翻读每个帖子，常看那些个刚查出来糖的，若干天的颓废萎靡，低谷自弃！
2		节一天天临近，心一点点揪紧。除了对亲人的愧疚，主要是对家庭风暴的担忧
2		感谢浏览,祝健康快乐!
2		如果是全心全意的投入人生的追求，应该不是普通的凡人。
2		盼望医保一卡制，盼望！
2		科学健康饮食很重要。
2		，，甜蜜家园运转到今天，能够得到大家的肯定和认可，我感到非常高兴，今天有幸给大家讲几句，就算是抛砖引玉吧，不对之处还请大家批评指正。
2		支持你争取糖尿病人应有权利。
2		糖尿病丰富了我的生活，改变了我的人生，从一个不问世事的人，变成爱管闲事的人;从一个一看书就发困，变成一个对书爱不释手的人;从一个脾气暴躁、爱发火的人，变成一个百问不烦、耐心听别人诉说的人。
2		有事请说话，不要憋在心里。可以在群里找几个姐妹聊聊。会有帮助的。
2		我想说你的嘴巴真美
2		有时我想有了糖尿病也不一定是坏事。它让你注意饮食，改掉不良的生活习惯，更加珍惜生命，把每一天过得丰富多彩。我们的寿命不一定比不得糖尿病的人短。你说呢？
2		dm多久了，如果不久强烈怀疑蜜月
2		所以，刚得i型或者才得几年的tx，要有信心，我们的生活会很好！
2		在这期间，我的室友捧着花来看过我，我做家教带的那个小孩也来看我，还有舅舅和舅妈。爸爸每天都要和妈妈打上好几次电话。记得中间抽空的时候，记得那天好像是初一吧，我们去了鸡鸣寺许愿烧香。
2		爱与哀愁对我来说象杯烈酒
2		论坛有征婚版块，可以去找个糖人
2		乐观面对现实，积极配合治疗，坚持锻炼身体。
2		心静气平！可卜孙荣兼子贵。
2		哈哈哈.山东人什么时候也成棒子了？说不定东北人向前三辈也是山东人吧，伶牙俐齿！什么事情都xx在嘴上！
2		又到考验大家忍耐力的时候了！同志们都挺住！一口月饼都不吃的过来报个到！
2		最后，祝愿lz及大家都远离低血糖！
2		或许你觉得很伟大，但是如果她真的爱上你了，现实的约束就显得那么渺小了，她会很痛苦的希望她能早点出来吧假如是我什么都无法阻拦的
2		十七八岁爱上的人才会铭记于心，以后遇到的人再怎么样也不会有当时那么上心了吧，
2		有高血压、高血糖、高血脂、为什么血糖高就叫糖尿病、我忌讳这个名字、呼吁一下该给糖尿病给个名叫高血糖就可以了、高血压、高血脂也是病为什么没有区分呢？同意的给鼓掌！
2		每天快走半小时，微微出汗要坚持。
2		哦。糖尿病不算啥，血糖控制平稳了和正常人一样结婚生子。我就是刚结婚一年查出来的，现在一样好好的。
2		首先祝福楼主，但是还有一点想提醒楼主，建议不要把你的病情告诉他的父母，否则你们会受到很大的压力，切记切记！
2		其实，说实话，以前接触过本地的男孩，有过一个条件比较不错的朋友，但是他妈妈有这个病，他父母又都是医生，由于一些原因，我们没有走到一起，当时年龄不大，错过了就错过了。但是总觉得还是有人不能接受dm。
2		对自己好一点！怎么开心怎么过！如今糖了，你可以做的事情很多，何必把所有精力放在他身上，因为男人的态度，甚至一句话影响到自己的情绪。好好控糖吧！保持好心情片，别胡思乱想
2		医院肯定要创收的呀
2		爱也罢，恨也罢，心胸爱恨皆无挂。
2		lz想得太多了，还是多关心一下自己的血糖吧。
2		美丽的心情。，美丽的妹子、。
2		吃我血糖高哦，考虑清楚。
2		自作孽不可活，现在对这点仍然不能释怀，每天早上醒来心情低落，怨恨自己，怨恨庸医，但听了很多家园朋友安慰，我相信会慢慢接受这个事实。
2		我有时看老公吃，好馋啊，不过忍住了！o(︶︿︶)o，唉。。。我还30不到呢，，，这就跟甜食绝缘了~~~
2		去看医生做一些必要的检查和治疗。
2		血糖波动太大了。祝你好运，健康
2		哦！是广州，怪不得，我刚在广州另一个糖友发的贴子赞美过广州是个好地方。
2		那个世界里的自己内心是平静的！
2		我找不到理由放弃，我等你的决心
2		哈哈，我好想自己才26岁;最大的财富啊！珍惜吧
2		好心情，刘凯威的一首《为爱回归》，我可以听一个下午
2		楼主注意心情啊，心情好血糖才好！
2		看见你我这血糖要飙
2		一位护士眼中的爱情：「久病床前无孝子，那爱情呢？」，很不错的一篇文章，值得糖人看
2		抗糖路漫漫，吾将永不言弃
2		糖人都患富贵病，打针吃药必先行。
2		挺好，可以加点餐。
2		披萨和意面，牛排都适合糖人
2		反而孩子过早的懂事，才真是让家长心酸
2		条件好就好找了。你们家咋那么多糖
2		主要的一点，我爱上了甜蜜家园
2		又是糖又化疗？同情楼主，祝健康平安！
2		生日快乐，血糖平稳
2		忽然觉得这样好累，每天都在用最好的心态，鼓励着别人，带动大家好好坚持下去
2		拿着这两个到医院，做个静脉血测试，比较一下
2		太有才华啦！咋吃的？是用刀刻的吧？
2		吃我血糖高哦，考虑清楚。
2		实际上不要对我们的配偶要求太高，他们忘记家里还有个病人，开开心心地生活最好。总要别人担心不是个好事。
2		得病了还不知道想要什么，健康啊
2		不要这样想，结婚那么多年了，有时候只是自己的想法，以后可要对自己好点了，这辈子只有我生的和生我的人对自己是真的好，其他都指望不上，好好珍惜自己的身体，不可怕，人家有的糖几十年了不都是身体好好的吗
2		我现在的血糖控制得还可以。
2		这给你得瑟的，哈哈
2		医生给开的这个药，现在还不知道效果怎么样，你说的一点不错，医生也说是胰岛素分泌不足．先吃吃看吧，希望有效果．
2		找到适合自己的生活规律，和药品。
2		刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄，火，翻腾再燃烧，海，掀起万丈高，风，吹不过在云烟，花，飘不过在天边，雪，滴落在心间，月，好比那天仙
2		填报过高考志愿的糖友和上海的糖友请指教，女儿高考成绩601，位次7036.陕西一本线517.想上财务方面的学校。这两天头都大了！初步确定保底学校是上海的东华大学、不知这个学校在上海的口碑如何？
2		心平气和，和气生财
2		lz跟13年前，我爸那个样子一样~那时我才11.，没事，非空腹任何时候不超过10，就没啥的，但是尽量低一些还是最好的，！
2		健康生活保持下去，必有好处。
2		医生跟我说不超过10就蛮好的啊
2		我在网上看到说这个能控制血糖，据说酸酸甜甜挺好喝。。。。
2		真爱过，真痛过，不想再痛了
2		人还在心不老，人总是要有一点精神的
2		但是，它们在潜意识中仍然会一如既往地发挥作用。并且，哪怕我们对事实遗忘得再厉害，这些事实所伴随的痛苦仍然会袭击我们，让我们莫名其妙地伤心难过，而且无法抑制。这种疼痛让我们进一步努力去逃避。
2		故去的亲人，愿你那边安好。，今天弟弟发信息说外公去世了，忍不住大声哭泣，心疼年迈的外公，我没能看上最后一眼，人生如此匆匆，来不及报答与孝顺，心里难过至极，愿外公在那边一切安好。
2		面对困难，即使难做到乐观，至少平静，心安理得，身心健康。
2		糖人不出门，日子也滋润。
2		千万不要怪他父母，他们的心情完全可以理解，一切都在考验你俩的感情基础！
2		有的是在糖友网得的，三诺是在世界糖尿病日北京的活动得的。
2		纠结着我们那颗脆弱的心。
2		很正常的。昨天我的单独包装试纸里有两片，测同一滴血，一个6.3，一个6.4。
2		心里莫名的感动，本来还担心她有心理负担，看来是我想多了，现在的孩子真棒。
2		我也和你一样，但千万记住，这并不是完全好了，和正常人一样了，不是说血糖正常一起就ok了，健康的生活习惯要坚持一生
2		花开花落人如旧，只是心态已不可复追，回望当初的心态，洒然一笑而过。
2		急需一份糖尿病住院费用报告单！急需！，大家好，我是一名十年的糖友，现在由于需要，请哪位糖友能够提供一份住院费用的明细单，拍照片即可，可以隐去名字和医院，我参考用，急需！！！
2		我也是，觉得要多学习饮食运动知识，才能成功掌握。
2		导演郭宝昌的力作《大宅门》及续集让多少人如痴如醉，但没有多少人知道他的糖尿病已经很严重了，每天中午和晚上的两顿饭之前必须打一针胰岛素，而且必须忌讳的食物也很多。为了心爱的电
2		好好生活，自己开心，让老公开心，家人都开心才重要，，生活还是很美好的
2		记得一句话：请不要用含过别人小弟弟的嘴巴说爱我！
2		又恢复信心了?，你得转变也真快呀
2		过年没有测血糖，但忌了嘴的，也运动了的。因此心里还是有数的。今天测个马年的第一次血糖，还不错，信心更足了哈。
2		哭死也无益，不如积极向上，与糖抗争，潇潇洒洒活下半辈子
2		血糖能控，心情不易掌控。，每天都面对工作中竞争的压力；家庭琐事和情感的困扰；各种不可预知的事件；个人身体的不适感觉等。有一个真正阳光；快乐的心情是一种奢望。
2		爱情不是有空才珍惜的，爱情吗?恐怕今生与我无缘
2		唉！才38岁！这么年轻！这个年龄孩子也还小。家庭负担很重，上有老下有小！健康身体，真的很重要。祝早日康复。
2		明晰自己的欲望，承认自己的欲望，心才是活泛的。
2		我爸居然很打趣的跟我说，没事见医生之前喷点香水好了。。。。
2		除非你不爱吃西瓜，不吃也就不吃了，像我喜欢吃的，吃少点，过过瘾，哈哈
2		甜蜜的回忆我痛苦着，，，，，
2		其实，所谓海誓山盟、沧海桑田，也不及你一直在我病床旁的一汤一羹来的更加真实、幸福。
2		想来楼上的血糖应该控制得不错吧!竟然还没体会过低血糖反应
2		那种笑不出来，哭都要忍着的心痛，是怎样一种彻骨的痛。
2		是啊，那我没看错啊哈哈
2		自己做得饭，带在身上，准备逛一天，走走，停停，看看，想想，生活百态，各色品质
2		有些东西，你可以计较，但别过深，多了会磨损心性，沉重你的步履；有些痛苦，你可以沉浸，但别太久，长了会消减斗志，迷失你的方向。在意多了，乐趣就少了；看得淡了，一切皆释然。
2		第二是罗氏了。糖人必备
2		你40岁后这病应该就能治愈了，一起努力！
2		得糖25年了，那你今年多大了？
2		工作差不多就得了，一切事情都要淡定啊！唯一真实的，是健康，是亲情！
2		用心体味，方能得道
2		早餐这么多饺子，换我就爆表了
2		大家有什么好的方法啊.我想90斤就好了.现在看起来挺有肉的了，没生病前差不多88斤,生病时80斤,半年肥了十多斤汗.
2		只能现实地期盼：愿血糖平稳，没有并发症。一起加油吧！
2		哈哈，蛮好的，，，，，
2		血糖尚未达标，同志仍需努力啊~！
2		他是怕失去你，不想让你伤心。，，爱到最后爱就不重要了。，，，，不爱了什么也是理由
2		写的不错，满满正能量运动过量，小心得筋膜炎
2		裸奔，控制的还那么好，运动超级棒，会管理自己的生活，井井有条，大家都应该向你学习。
2		今天与昨天空腹神同步
2		买东西把等级买到黄钻，真心佩服啊
2		，，今天是清明三天假期的最后一天了，前两天陪女朋友购物去了，所以都是在街上吃的快餐，自我感觉饮食不是特别正常。我每次看的医生
2		希望姐姐可以开心一些，血糖高最忌讳生气的，情绪不稳定对血糖会有影响的。没有什么是过不去的，此刻的喜怒哀乐都会随着时间的逝去而冲淡。看淡一些，就会少好多烦恼。
2		如果叫胰岛素缺乏症的话，更好了。
2		内心的强大胜过一切外表的浮华
2		家里置办了冰箱，为了我健康着想专门买的，现在每天几乎都在家里做饭吃，
2		哈哈，真的，我之前只是看大家说啥，不留言。我2008年来的。
2		跪谢了，幺姐。。。。。真心帮我的人，却又有让我害得很苦的人。。。。。。
2		好的，好的我一会得再测个血糖~~
2		好久没来论坛了哈哈
2		死其实不可怕，可怕的是死不了，活受罪。但是有的病，想活着但也没有机会。所以要好好的珍惜生命，关爱自己。
2		胖的减肥真的很有效
2		版主！一年辛苦了，，论坛版主，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！大家开心吗，也算没白忙活这么晚
2		可以和玛奇朵无糖的，味道也不错
2		吃了它病就好了，祝你快乐！！
2		我不奢望奇迹，只期盼糖友坚强。
2		有什么伤心难过的事情都可以说说，说出来心里会好受些
2		每个人都有痛苦，每个人的生命都是宝贵的，不许再那么想。。。
2		我喜欢看糖了三四十年没有并发症的新闻
2		版主的话不错。心情驿站，糖友倾诉心声的地方。面对困惑、面对坎坷和无奈，糖友可以互相激励，加油！我们的生活也一样精彩！
2		让心灵在这里放松。
2		辛苦了！自己都过得勉强还顾着女儿！父母心呐！
2		糖人为了家庭，说的好
2		惯看春夏秋冬，常年坚持运动。饮食控制达标，心态平和宁静。
2		如果是真心相爱的，没有什么事情能让两个人分开
2		3周年时，我有时候很开心，有时候很迷茫，但是发现自己看到了一些东西；
2		怎么会错呢？找原因，再练习，备考，再战！信心百倍，一切掌控之中！
2		蹦蹦跳跳真可爱,是妹夫拍照的吧,恰到好处,待在空中时按下快门.
2		看来你老爸对你有点舍不得，是心疼你这样啊！你要谅解他！他要你坚强，不能把自己当病人！
2		恩，谢谢啦~，确实这病需要严格的自律呀
2		节食,运动都蛮重要滴
2		离开的人，我们只能默默在心底怀念：请一路走好！
2		不知道说什么好，糖人都有各自的无奈啊，不能随便聚会、远离很多美食、自己心里的诸多苦楚无法跟亲朋好友交流等，只能一个人扛着啊。
2		外婆已经是82岁高龄了，还要受如此大的伤害，万幸的是没有生命的危险，一只脚被压的骨折，在里面打了两颗螺丝，打了石膏，看着外婆躺在病床上无比疼痛的样子，我心疼万分。
2		伤心的时候还是不听情歌了，更加伤心
2		平凡的人应该走平凡的路。
2		很有公德心~~~讚一個!
2		晨练后，再晒个早餐。
2		2伤什么都别伤心爱人的心。伤了，你就真的没有机会了．
2		原来血糖5.5是糖友她爹啊
2		pp不叫鸟~~蛙哈哈哈哈哈哈哈哈，楼上的你什么都没看到吧什么都没看到就最好了~~~
2		自身健康儿孙福，儿孙绕膝享天伦。
2		想太多了，我很少为自己的病担心，控制好，生活有节制就可以了，我觉得咱们大家都能更好的生活，这又不是癌症或者肿瘤，认真过好每一天就行了，缘分是注定的
2		我看未必是dm的缘故，很多人总喜欢把这两个联系到一起，其实你想想许多正常人和你的感觉差不多，你呀心理因素大于实际影响
2		手疼就用罗氏的针，可能好一点吧，习惯就好啦
2		哈，净看伤感的湿，莫不如换种心境，骑马倚斜桥，满楼红袖招。哈多令人神往，古人年少入青楼，
2		坚强的楼主,乐观的心态,一切都会好起来的
2		我人生中第一个把月饼当主食的中秋节，感谢大家，在这里学到很多，中秋节快乐
2		不错呀！血糖就应该敬老啊！
2		好，我一定会尽快调整好，心态的，谢谢，我们一起加油
2		先自己去看看心理医生，再仔细检查一下自己，是否对她和孩子少了关心和关爱，再做决定，不晚。
2		有很多办法。。运动加药或者科学搭配。当然还有我不是前辈，
2		得罪了领导没有什么，不得罪自己的身体和心情就最好，有时鱼和熊掌不能兼得。
2		这种天气情况下锻炼也是别有情趣的！好好享受其中吧
2		各位糖友，你处能看见么？
2		有时候心情比疾病更重要
2		昨天一家6人：我、老婆，儿子、儿媳，亲家公，亲家母去成都郊游，采摘纯天然的枇杷20斤，玩的挺高兴，
2		又回到工作的岗位上了.，从6.1开始住院,知道自己从此与糖为友,
2		土豪，你不怕痛？这么好的血糖用不着天天测
2		年轻的糖人都应当学习！
2		哈哈，所以深有体会女性同胞的辛苦啊
2		同情lz没人听他诉苦，所以他想来甜蜜的地方坐坐。
2		柚子对升血糖不高，是糖友很不错的水果
2		全世界不死哥大合集。。。不知道他们的信仰是什么。。，哈哈，真nb！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2		谢谢兄长！道理基本上都明白；十多年了，一个普通农民顶着糖帽在市场经济社会里拼搏竞争，很难万无一失的。。。
2		是啊，糖人也要活的精彩嘛
2		这样的心情，初患病时都有经历
2		1)当美人鱼遇上亚马逊食人鱼后不得不说的故事?
2		晒餐二，餐前法式小面包一个，酸奶一杯，半小时后格华止0.5一片，煎包8个，帕尼耶面包两个，无运动，餐二7.8达标，不错，本周好久没见7了，比较满意
2		我们得dm,是上天敦促我们,今后要健康生活.
2		我是大餐一天了才到家回复哈
2		也叫三七、田七，就是这种植物。我种了两大盆，基本够吃了，绿色食品无污染。
2		哎别桑心了，我也发现这个病根心情有很大关系了。控制好情绪才能控制血糖呀，加油
2		今天算是彻底放纵了，这个爸爸买的饼干当零食在吃，还买了一罐薯片～刚还吃了桃子～一整天都在吃，不过我都是少量多餐在吃，希望小姨子对我好点吖
2		知道感恩是最懂事的人。好好控制，将来报答父母
2		希望我们都健健康康的
2		是啊，她女儿真不容易啊还学习那么好，还有那么好的工作，她女婿也挺好的，性格好，在银行工作，她女儿挺幸福的，就是对父母操心
2		糖尿病遗传的可能性不大，健康之路上两个北京大医院的专家说的，放心吧，健康的生活会让你有幸福的未来
2		厉害了,真的要平常心对待.中国都有1点几亿糖人啦,很普遍的疾病了.
2		你底血糖可别叫妈妈啊.嘎嘎.
2		失落的心情，这些年一个人,孤独过,也失落过,看透了这个世界并不是想象中的那么完美;
2		你希望他们为你紧张担心吗？
2		吃了烤肉以后还想再吃。。
2		胖胖的很可爱我儿子长不胖
2		都可以吃，每样菜吃一口，就吃饱了
2		爱情的甜蜜不仅仅是一起享受生活的美好，一同经历艰难的岁月更值得回忆和珍藏！一起和她携手面对吧。
2		每次都是无奈的语气回答，是啊.然后无限心酸
2		坚持用药，一定要吃饭，多保重。
2		太高兴鸟！！！！！！！！！！！
2		刚得病的时候是很容易发脾气的，过了大半年以后，血糖稳定了，自已也少许懂了一点控糖知识了．心情慢慢平静了就好．
2		哈利波特，据说，哈利波特作者，那谁，人从没来过咱国，偏有本事在咱国卷走9000多万人民币？
2		谢谢，同时祝你全家春节快乐，马上心想事成
2		睡前用温水泡泡脚，或许对睡眠有帮助。
2		对不起我的爱人我先走一步，有一对情侣，
2		敢于说出自己的病，佩服楼主。
2		恭喜你找到工作，能够自食其力了。加油！
2		可以要孩子吧，具体可以咨询医生
2		糖人需要正能量！，是不是正常人都不能接受咱们糖人呢？糖友们，来点正能量吧！有励志的故事说一下嘛！
2		父母都望子成龙，，可怜天下父母心啊
2		能拿出来销售的，应该都是合格的血糖仪吧！
2		虽然有点心酸，但是还是美满的结局啊。
2		如果血脂很好，适当吃花生瓜子是可以的
2		祝你父亲健康长寿，真心羡慕啊，身体好就是福哦，，，，，
2		活在世上能遇到对你真心好的人不容易，即使不喜欢，也没必要去伤害，可以坦诚的说出你的内心想法，当好朋友处吧
2		抓紧治疗，坚定信心。
2		天气好心情好。血糖也会好
2		不是有一句话：要死不会活，要活不会死！得了这个病也不是天下末日，你看我们不都是好好的么。至少，我们比某些绝症要好上不止多少倍，也至少，我们还活着！
2		楼主坚强点,开始自己独立的生活了,心情好些
2		是的，家园是个好地方哈。
2		健康快乐，，，，，
2		是开心，希望它可以健健康康的长大
2		真好，祝福他们啦。我也有信心啦
2		有些病人,是需要随身带个急救卡,如我们糖尿病人,怕发生低血糖;患高血压的病人,也需要.还有神经性的病人等.见酒如命的人也要有个卡什么的.哈哈哈.
2		早安，控糖路上要像蜗牛一样执着
2		心中确实存在一只黑狗
2		11月14日是世界糖尿病日，北京每年都有活动。活动里有免费血糖仪测血糖、血糖仪测糖化、骨密度检测、送血糖仪。
2		听松太喜欢吃饺子了，拜托给我丢一碗，明天我去你家串个门儿，饱一下口福；顺便问一下，你家的饺子，有我夫人包的好吃吗，'
2		53：好父亲，看到有人回复到水瓶男喜欢小孩子，我只能说水瓶男是个睿智的好父亲，但是他们并不喜欢会吵闹的小孩，在孩子的心中他永远是十分硬派的形象。
2		可以让他吃饱然后运动嘛，可能效果还好一些呢。有的时候心态也很重要。家人的心态也要有个好的心态，免得自己出问题。
2		那问题不大，不必紧张！心情放松，你心情紧张血糖就更波动厉害！
2		看她自己抉择吧，选择自己心里的选择吧。
2		啊，哈哈哈，我说晚上广场上有那么多人呵呵呵，原来有这功能，哈哈哈
2		找淡月qq号，如题，给在一起住院的病友，电话号码也成，谢谢！
2		多和亲友交流，多到户外走走，多做点自已感兴趣的事情。
2		我老公也是忙碌奔波，可以理解哦，所以偶尔下厨做一顿，就觉得开心，哈哈，女人真容易满足
2		赏心悦目，新的一天开始了，小金鱼赏心，小美女悦目，愿大家一天都有好心情！
2		，，其实爱情应该是磨石子，或许捡到的时候你不是那么满意，但是请记住，人是有弹性的，很多事情是可以改变的。只要你有心、有勇气，与其到处捡未知的石头，还不如将自己已经拥有的石头磨光磨亮。
2		很理解你的心情，其实我也跟你说差不多保重自己
2		恋爱没有谈一辈子的一个人针对同一个人
2		现在13周了，经常担心，加油生一个健康的宝宝！
2		做生意要有平和之心，和气生财。淡定啊。
2		眼福+口福=血糖5.0
2		如果你发现自己近来情绪不稳、很容易对朋友、家人和同事发火，也许这和你体内的血糖波动有关系。下面小编向大家推荐了几个通过饮食稳定血糖、改善心情的贴士，不妨试一试。
2		大江东流这样有才,更应该多送给老伴些甜言蜜语
2		跟我走吧，现在就出发！！给明天想更好，哎哟~~~~~
2		既然天空还不那么湛蓝
2		哥哥你除了说我是瘦高型之外，其他都猜的蛮准的！
2		这么好的天气，心情也大好啊
2		有过依恋，有过无奈，可是该走的注定要离开，
2		刚得病时比你还纠结呢，吃药打针一晃已经过去15年了，除了眼睛有点并发症以外还好好的活着呢
2		自己先不要失去信心，这是最重要的。
2		别人不在乎的，不要留恋，有些女人，就算心痛，也必须要离开
2		今天又非得让我吃苹果
2		恩，谢谢啦~，确实这病需要严格的自律呀
2		哈哈！是的，向万元户进军！！！
2		糖人随着生活水平的提高，也提高了。
2		妈妈漂亮儿子帅为什么妈妈又你自己都没想着控制体重呢
2		血糖还不错，心态也好。加油减肥！
2		早晚随餐各一粒，你会好很多
2		共勉吧。糖友们一起战胜。
2		生活总有不如意，多想开心点的事。
2		对，咱们抗糖的时候，努力提高自己的生活质量，为了自己，更为了家人。
2		一个人挺爽，不用操心伺候别人
2		老天不负有心人啊！这下可以放心了，
2		血糖好心情就好，心情好工作就得心应手。
2		恩明白的~最近正好想减肥来着，好好规划一下饮食好运动
2		再熬两个周就放假啦，哈哈哈哈哈
2		都是新人啦，但愿是论坛老人都好了，过正常人日子去了。正常人谁没事盯着自己血糖啊，吃口鸟食还整天测啊测的。
2		今天的天真好，晴空万里，秋高气爽
2		但是切记，不结婚不要让他的家人知道你的病。他们不是歧视你，也不看不上你，只是他们更
2		好心上午好！能否赐教这么养护手指的技巧？
2		已经很多啦，再多吃不下
2		静静的敲打着键盘，思绪定格在那瞬间，不多，不少，不痛，不伤，更不存在虚假的伤害。如墨月色，思念轻响心扉，漆暗的夜空划过的雨让空气弥漫着寂寞的味道。
2		都带着痛苦的希望!
2		让人心疼啊。
2		大三阳要定期检查b超，肝功能，坚持吃药，记得戒烟戒酒，不要熬夜，那东西危害性比糖还厉害。
2		你大姐很爱你。提醒大姐也查个糖耐量吧。
2		是啊，有这份心意，钱不钱都不重要了，你将得到20元远远买不到的情义，祝你幸福美满
2		我天天吃，早餐就这个，我吃这个还好
2		走起，走起（路边风景）
2		这位是普通工科教授，5岁得糖尿病，开始打最原始的动物胰岛素，坚持85年了。
2		今天我看到一个双腿先天性残疾摆地摊修鞋的，发自内心的佩服。
2		你们怎么控糖的啊！高人指点
2		上交友网，哈哈
2		甜蜜家园果然名副其
2		两个人在一起有在一起的理由，如果，没有爱，没有关心，只有烦恼，为什么还要在一起呢？
2		胰岛给力，血糖优异。
2		要想一辈子不痛快结婚
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		选择幸福在望放弃立马痛苦
2		有趣味的运动，孩子喜欢，锻炼肺活量,寓教于乐！
2		孩子，好好对你妈妈，保护好自己的身体，黑暗过去后黎明将更加美丽！祝你们健康快乐！
2		管住嘴巴，多动动！
2		凡是血糖高的人群,皆享受高干待遇,吃营养餐,
2		谢谢分享！请问，您得病前乐观吗？
2		向你学习，友谊天长地久!我们也是在这里面认识的，聊得来，我来到这认识了大家很高兴，本人没什么文化，自学上网，有的时候别字太多，闹出一些笑，还望谅解，学会上网也找到了乐趣!
2		假期结束要开始严格锻炼了。
2		我理解他工作压力大应酬多身边没什么真正能说话的朋友，父母那边，他又不能怎么说心里话，有时候，还不能自我调节情绪所以也特别心疼他
2		就想知道什么时候能医好！
2		内心脆弱，糖人的内心好像比较脆弱，即使一个小事或者心情很不好时就会让你掉眼泪和难过伤心，偶尔会产生不好的念头
2		求助！过几天就要入职体检了，各位亲给点建议啊！，现在的考试好难好难，好在笔试过了，面试也通过了，紧接着就是单位的入职体检了，真担心这糖被查出来，大家给点建议，谢谢啊！
2		这一切的一切都因糖尿病而起，它磨炼了我的意志、增加了战胜疾病的信心、让我学会了做人的艰难、学会了处事的道理。
2		应该没事，经常吃！
2		好想吃哦，我们这边木有滴
2		挺好，在血糖接受的范围内多吃点肉类，炸鸡排，炸鸡翅的都吃
2		晚安，晚安，各位糖友，祝我明天尿泡好尿
2		你讲的是真心话。我觉得坚强最重要。如果能做到坚强，它是一座山也难压垮咱，面带微笑从容应对也有了基础。不能坚强，生活充满痛苦，怨天尤人，不仅没有快乐，后果不敢想象。
2		主要是从小到大优越感太强，学霸，要求太完美，老家很多人都无比仰慕我，所以现在接受不了打击。这也是导致心理疾病的原因。
2		～不过一年也就一次生日稍微也要吃点
2		会找到的，前提是你要控制好自己的血糖
2		心情好，吃得痛快，血糖也美丽
2		挂到了哦，谢谢关心
2		糖尿病知识的普及率还很低现在，如果能对糖尿病有个正确的认识我想人们对待的态度会改变的，楼主不要气馁，加油
2		不运动还能赢200，也挺好的。
2		反省,找回少年的心.
2		保持好的心情很重要。
2		祝2014年所有老公都挣大钱，老婆们都开心花钱！
2		心态要好啊啊啊啊啊啊啊啊
2		这回长记性喽.不光人遭罪，糖也跟着遭罪啊.
2		家人说我大妹找到宝了，平安夜，准妹夫远道而来，湖北男人居家好男人呀！真的不错。你们好好聊他们的婚事就好了，能不能不聊我，不聊我，不聊我！我还是安静的吃火锅吧！
2		保重啊.我还准备一直买你的药呢
2		心态决定一切，开心就好。
2		签到贴，糖友，大家好。人家的签到贴，不让我们签，我们自己签。
2		哎！糖人，女的都很漂亮，男的都帅得一湖涂踏！
2		甭提这伤心事了，看了就隐隐作痛，我父亲母亲过世的三年其实就是我慢慢踏入糖门的三年，三年里一直解脱不开内心一直在挣扎。所以，你糖后更不要解脱不开，你走的路要更长。
2		我身边要有你这样的人我就不会糖滴
2		空腹不错，点赞值得。
2		医院一年360天。天天人满为患。
2		偶然转悠到论坛，看看老友们，留点痕迹。伴随着当初的那个起点至今，所有的变化都在变化，唯有不变的是心底念起这帮老友们一起的美好时光。
2		星期天的早晨阳光微启，似乎雾霾全消。感觉精神还可以，吃过早饭，挎着一个包，带着血糖仪和糖块来到了府山的西门。
2		谢谢世界同学，让我们糖友能一赌你减肥后面貌。
2		还有那一夜的武士日本电影.也是讲糖人
2		挺辛苦的，还要小心开车时血糖会不会低。
2		有句古话叫不会画画的司机不是一个好医生，一直以为是一句玩笑话，原来指的是全能人才，不会做菜的id工作者不是一个好妻子！用在你身上是多么的贴切，人才啊！锅哥佩服
2		哈哈，头发挺黑，营养不错
2		老年生活凄凉现象，在有的家庭存在也无可奈何，还是自已控好血糖，过好每一天吧
2		开心，晚上打麻将赢了1000＋，哈哈哈
2		来晚了，祝你年年开心，天天快乐，happy，birthday，to，you！^o^
2		二、注射预防针后要加强护理
2		既然喜欢就爱一回吧。应该不存在伤害他的问题。两人的医药费倒吓人。
2		有吃水果的时候吃些富含维c的水果，能好快点
2		每天吃完饭就要运动的感慨：能不吃饭就好了！
2		看了搂着的贴子，很感动，不过这个礼拜心情真是糟糕透了，打胰岛素都能空腹12，突然间又失去了方向，活在世上还要面临太多太多的困难，离梦想越来越遥远啦.
2		亲爱的，对不起，我把健康弄丢了。，不知道该说些什么好。
2		哪里病变了？不是太严重的话，再坚持一下？五年了，继续努力啊！
2		看饱了，还是吃饱了，，，，，
2		需要同龄人的鼓舞，还是心态的的问题。有交流就有谱了。
2		兄弟这么年轻好好注意啊，不是光测就算完，要相应调整饮食用药运动。生话要规律，少量多餐或少吃含糖高的食品多吃蔬菜水果，慢慢会好的。
2		我觉得有时候挺真实的，真实的让人心疼
2		还得一个多月能省心了。
2		强大自己，不是先从内心开始吗？
2		自己好好想想，人生就那么几十年，是痛苦是快乐都是自己选择的路。
2		你一定能和爸爸一样招人喜欢，身体棒棒哒，我爸爸也是不抽烟不喝酒，开朗乐观，糖了三十年
2		我也是5年多了每次体检都很好，糖化血红蛋白也都是每次正常值，就是低血糖的时候多。
2		鼠年来了：健康鼠予你！好运鼠予你！财富鼠予你！精彩鼠予你！成功鼠予你！幸福鼠予你！
2		哈哈！我在吹儿子恋爱结婚时，你猜他咋说，老爸，不要着急，你的儿媳是水到渠成！嘿嘿还真是这么回事。儿子的婚事我和老婆一点也没操心，这个儿媳还真让我们十分的满意，十全九美
2		哈哈，看看，我不是吃货，看看没压力
2		带她吃她喜欢的，你看着她高兴的吃，不也挺好么，然后你再吃你能吃的，平时正常人迁就糖人，偶尔也得迁就人家正常人，要不得憋坏了，咱们糖人有时候这不能吃那不能吃的也憋屈，你这都不事兄弟！
2		这个不是强求的慢慢来哈，祝福你，，好久没看你写东西了，呵呵
2		命运在折磨你的同时，也把成功之门的钥匙悄悄放到了你的手中！也许正是因为糖尿病的出现让你开启了全新的健康生活。用一颗感恩的心去看待任何事情，你会比别人更幸福，更快乐！
2		我是认为她杀人不需要自己动手，万一不小心误伤了自己多麻烦
2		恭喜你升级，好漂亮美食
2		健康永远，天天幸福，
2		抛下忧郁烦恼，心里一片安详宁静，让人流连忘返
2		拍的真好看，下了雪的故宫有点步步惊心的感觉
2		（鉴定完毕）哈！哈，哈！，偶一看见坛内的贴上有（鉴定完毕）四个字，偶就想笑。
2		血糖好心情好，心情好血糖更好。
2		我已重新回归正常，谢谢大家关心!
2		祝楼主心想事成！！
2		神马从哪里看出我心动了
2		找个没人的地方大哭一场，大喊一声，找个没人的地方嚎啕大哭一场，就算哭的满脸的鼻涕眼泪都不管，让风把它们吹干，带走我的悲伤，郁闷和焦虑！
2		人之常情，一母同胞，真是痛到心里
2		你应该在大城市吧，，像我们这边房价便宜哈哈目前不用胰岛素压力小点
2		有空去医院看看，你就知道我们这点病跟有些重症比其实是很幸福的！
2		收到就好，打开心结，又是全新的一天
2		让别人家先用啊哈哈
2		正常人无法理解一个糖人内心承受多大的苦衷，也体会不到糖人内心的苦处，同感!
2		你们这边看个病，这么紧张，辛苦。
2		也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。
2		所以，你必须好好的控制，开心的生活，与他白头到老。
2		我还早，顺其自然，顺其自然，哈哈~
2		给你分享一下我在大糖医里给我的设计的每天1275大卡的食谱
2		我也是9岁得的，现在26岁。21岁以前也是管不住嘴，每次住院我妈陪我都很心酸，现在我妈一看我身体哪里有点不舒服就紧张。所以还是靠自己管好自己的嘴，少让那些爱你的人担忧烦心
2		其实，我满心的凄凉，向谁表白？
2		谢谢！目前还没赚到钱，希望更多的人能够用饮食调理健康。
2		吧。大家比较关心的应该就是
2		哈哈，这应该就是所谓的经典之作吧
2		身上随时随地带上糖果
2		空腹，今天早上晨跑20分钟后，空腹5.9！感觉还可以！
2		满面红光，老当益壮。坚持锻炼，平稳血糖。
2		支持一下，继续努力，天天好心情。
2		论坛朋友hao开心，，甜蜜家园朋友，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！心情怎么样
2		要有个好心态多摸索自己的，血糖规律
2		很理解你的心情。。。。。
2		昨天刚在某宝56.8入手了个三诺安稳优加
2		路遥知马力，日，久见人心啊！！！！
2		血糖可以接受，波动还行。
2		没事~过段时间就好~我现在在办公室公然验血，大家接受良好，还经常问别人需要帮你测一下吗？同事都时候怕痛
2		可爱^;^宝贝，你的糖会越来越好，她会给你带来无限好运
2		爱好相同，物以类聚。哈哈
2		走的就走了吧，已然是结局。活的就好好活着，让那声哭等久一些而已。
2		想到了一群糖人在看一群黑人在吃面。
2		早服还丹无世情，琴心三叠道初成。
2		有这个大家庭真好，谢谢各位回复，心情不那么差了
2		到医院做检查啊，先不要慌，！！天不会塌的，有爱她的妈妈
2		才想起，自从糖后，我有多久没放开笑容，只记得，很长时间没有空闲陪着孩子玩耍。
2		明天就确诊糖龄两月，要去复查了，祝我好运吧，附近10天血糖记录
2		是呀，说出我心声，我就是当时心疼，很好的葡萄吃不完怕坏掉，浪费了，所以要试试，至于能不能失败只能等了。
2		说要我去几百公里的地方做鉴定，哈哈
2		太搞笑了，o(∩_∩)o哈哈~
2		生活中的那些不可磨灭的痛，，，，作为一个有十年糖尿病的唐友，很有感触，在这里留下一点哀思，留下一些生活得感悟，让后来的朋友们慢慢的体会其中的辛酸与无奈！
2		超级健康？那是因为你不了解自己而已。专家医生有否给你新希望？
2		有同感，还是有病后娇气了吧，比较脆弱，，不如真正的大哭一场，释放一下会更好。
2		我这几天也突然的心情不好，今天还哭鼻子了，可是哭够了，还是给自己打气，开心的混吧！漫漫长路，别让自己太辛苦！
2		在我面前的她，就像是那黑不隆冬遥不可测能吸收一切的宇宙黑洞，
2		。不过反过来想，对方是不是也心痛的很，为你。
2		不测，想多少就多少！祝马年血糖平稳！
2		血压血糖两高，减肥是必须的！加油！
2		中西医都好，治病救人，悬壶济世，希望继续发展传承下去
2		加油，总有爱你的人，不因病痛而放弃你
2		抗糖是一辈子的事，关键是糖的人自己要重视，家里人只是配合。你太重视了，反而可能给你老公压力的。，平淡心对待吧，别太辛苦自己了。
2		人比人气死人，不结交才对。哈哈哈。
2		也有可能是糖病的蜜月期。继续运动节食延长蜜月期。祝贺
2		糖尿病知识教育很重要啊。
2		更期望10年内糖尿病可以治好！
2		关于高血糖的命名，有高血压、高血糖、高血脂、为什么血糖高就叫糖尿病、我忌讳这个名字、呼吁一下该给糖尿病给个名叫高血糖就可以了、高血压、高血脂也是病为什么没有区分呢？同意的给鼓掌！建议斑竹加分
2		都在糖人合理范围内
2		应该弄个黑名单，哈哈~！
2		只要饮食规律，坚持锻炼，一样可以幸福到老！
2		哇，我上今日之星了。，，，哇，我上今日之星了，高兴！
2		交友，想找青岛地区的糖友
2		看来这样必须保持心情愉快
2		家园里打针的糖友用卓越的很多哦。
2		习惯就好。自己对自己好点，dm是一辈子的事。只有自己了解自己才能控制好血糖。
2		因为你的健康就是全家的健康，老公能不担心吗
2		嗯嗯，会保持平常心的
2		一切好好的，下班了，真心希望每一天所有的事情都是好好的;;血糖好好的，天气好好的，心情好好的，家人好好的;;
2		无论得了什么病，心态保持健康非常重要。
2		下次小心点就是了，我也摔过，心疼啊。。。。
2		共同抗糖互相交流经验。
2		每天早餐半个月饼，一碗杂粮希饭。天天中秋节。
2		很清淡的早餐，也挺健康
2		好久没来了，还有认识我的人吗？，今天难得的低血糖了一回，上坛子里发个帖纪念一下。有认识我的回个帖哈。
2		感恩节快乐，感恩让我们更加快乐。
2		非常深入我心
2		话是这么说，理也是这个理，可就是，心啊，真真切切地疼
2		平淡的生活心不淡
2		你这拿糖尿病作诗，听着还是让人有点揪心
2		等到有口服胰岛素就好了，方便。
2		一样的心情，理解理解
2		我会做好自己，我也很努力的去控糖，锻炼和拼命的工作。对了顺便说一下辽宁省，沈阳市，于洪区我去过。
2		针对空腹高及较胖,我认为试用二甲还是值得的！
2		你离开我很久以后，我才读到这段话，心像是突然被针刺了一下。爱情里该有的过程，从小心翼翼到甜甜蜜蜜再到互相伤害，好像我们都经历了，却唯独缺了一个大团圆的美好结局。
2		值得恭喜值得恭喜，昨天我和你一样的情况，一样的心情，今天早上空腹4.9高兴
2		感情铁不铁?铁!那就不怕胃出血!感情深不深?深!那就不怕打吊针!
2		调整好心态，不去想任何不开心的事，就算是遇到心烦的事，哭一哭，发泄一下，擦干眼泪继续前进
2		楼主对病友的感情，是心灵的沟通，慰藉，就像女人的蓝颜知己。有的时候蓝颜知己变成老公的时候，他就不会有那么多心里话对你说了。
2		嗯，健康享受幸福生活！
2		看馒头给不给力，另外挺好
2		心若向阳，无畏悲伤。只要心中坚守，未来一定会更好。
2		谁都有刻骨铭心的爱情故事，大千世界。。。就是除了折磨自己，我能为力，哎，还是放手吧，逝者如斯夫。
2		希望，楼主，能够成功同时，更希望，国家，不要对糖尿病这么歧视
2		我再编几个这种歌曲，给大家开心一下
2		啊，我喜欢黄药师啊
2		，开心(;_;)哈哈哈，雅曦妈妈在此提前祝大家中秋节快乐
2		乐观心态对控糖有好处。
2		好佩服楼主!你干的这义工可不是一般人所能干的工作,那得付出多少精力,多少爱心呀.这个工作风险很大,你也要精神上有所准备.有困难时多来家园说说.
2		偶尔放纵一下，治愈心灵
2		我是确诊后一个星期多释怀的！哭了两次！
2		有孝心.你妈妈有你这样的女儿会很欣慰的
2		呵呵，心态好，啥都好，像楼主学习，赞一个。
2		谢谢。我真把你当医生了，呵呵。
2		这一年我的血糖控制的还行，是裸奔的
2		厉害啊,我每次都心慌.
2		抗糖路漫漫，曲折又艰险。
2		玩具夹的也厉害，心情大好
2		我近期正在酝酿一次自助餐活动我甚至想吃一小块蛋糕糖了之后一直没出去吃过饭，也没有放肆的吃过喜欢吃的东西压抑好久了，所以我准备吃一次不吃主食，吃肉吃到撑哈哈
2		也是幼儿园一路走来的
2		我也觉得【霁云】的心情近来有点低沉。
2		给各位病友拜年了！
2		因为生病的缘故，她的性格开始变得暴戾乖张。原本的沉默和大人眼里所谓的乖巧，走到极端就成了无所不用其极的任性和冷言冷语挖苦讽刺，刺痛对方的同时也刺痛了自己。
2		走远的心，不用追，从唐朝穿越过来的
2		自从来到家园，我就深深的喜欢上这个地方。每天（过年也不例外哈）上来同糖友门打打招呼，聊聊天，心情忒好，血
2		就算为了这可爱的宝宝，也得把抗糖斗争给坚持下去啊！
2		你自己也要有信心啊
2		想多了，控制的好，没问题，10.4只算糖前，积极治疗，相当一部分人会逆转的
2		我每天吃一个苹果！！
2		过了一会婆婆说；宝宝奶奶很心疼啊，我说，妈没事啊，越摔越结实啊。要是让宝宝爸爸知道摔了，得心疼死了，我说那就别告诉他。过了一会老公回来了，问宝宝怎么了，怎么哭了？我说刚睡醒。
2		多测血糖，再吃点！
2		我都想我在乡下就好了，出门就可以到处走走跑跑，空气还好。
2		好开心哦，，，，，
2		小妹妹，把血糖控制好了，糖尿病人照样可以生小孩子的。至于遗传那也不是百分百，关键是从小就要养成健康的生活方式。
2		他的手颤抖着，心里像插剜一剜地痛，百善孝为先！父母的爱是永远的！子女的孝也应该永远！
2		大家共同努力，糖化7.0还可以！
2		朱老的心肠真热啊，感动
2		风添雪冷，雪趁风威。纷纷柳絮狂飘，片片鹅毛乱葬。团空搅阵，不分南北西东；遮地漫天，变尽青黄赤黑。探梅诗窖多清趣，路上行人欲断魂。
2		哈哈我们也可以短袖，裙子，不过就是一定要穿上棉裤棉服
2		你想明白了！学会坚强，努力控制血糖吧！
2		，，2.甜蜜家园注册会员即可参加
2		没事时说些笑话,活动一下气氛.缓解一下一天劳累的心情.
2		一直在期待，一直在辜负。心存侥幸。
2		糖人的医生是自己，······
2		女儿长得真漂亮，都1.69米了。但愿她健康成长，这辈子也不要遗传我的疾病基因，菩萨保佑！
2		做好自己该做的事，每天控制好血糖。万一病发症来了，就积极治疗，有些病还是可逆的
2		就和楼主的名字那样吧，如果你愿意坚持下去，相信最终你妈妈也会尊重你的选择。除非家长太强势，一定要捧打鸳鸯。如果说只是因为要有健康的外孙，这个很容易就能办到的，不信你生
2		今天早晨空腹血糖4.2了。总算度过了有惊无险的一夜。
2		嗯，现在的多好啊，我吃过现摘的草莓，挺好吃的
2		2011年11月23住院，至今已经5年了，从一天一次长效，到做抗体实验确诊一型每天四针，到现在带泵，以前就有账号，但是忘记了，此号新注册，微信17503850599，诚交天下糖友，本人河南，32岁
2		真是大家的贴心朋友。
2		她又喜欢这个男人对他死心踏地的爱她（这是真的爱情）
2		2h血糖8.2不错了
2		贺喜了，有红蛋吃吗？
2		一起加油吧！！不看别的，就看2个娃也要坚强啊！！我也2闺女！我才27呢，都病7年了。不还这样嘛！！！
2		就应该调整心情,心情好，什么都好。
2		我可怜的心肝宝贝们哪。你们让我至死难以忘怀。
2		注册第一天就成今日之星了，注册第一天，，就成今日之星了，心情不错
2		平淡的日子心不平
2		在俺眼里可以吃药的也是成为了另一种幸福了
2		不僅這樣，醫生要求鄭超荀每天都要檢測血糖數值，所以每天早上5點，鄭超荀的爸爸鄭長恩都會用自行車帶著兒子到醫院檢查，因為那時擁有價值2000元的血糖儀的願望，對鄭家來講是遙不可及的。
2		本以为自己已经经历无数痛苦，阿萌却未曾想到真正的痛苦才开始接踵而至。
2		在医院的八天里，我看到了生命的脆弱和坚强，感受了各种人带给我的感动。
2		单着挺好，单身狗，吃狗粮，也很快活！
2		千万别这样说，每个人心中的想法都需要一个宣泄口，给他时间，给他空间，他需要就是一个可以尽情宣泄的空间，他需要的是我们每一个人的鼓励，让时间慢慢治愈他那受伤的心。
2		哈哈哈哈。真可爱！
2		免费的哈。。。。。
2		谢谢家人的赞，我是心里想不通，找家人说说，谢谢
2		吃，我家的他不吃辣椒，我可喜欢吃
2		过节不忘回家园，糖人交流大团圆。
2		祝你女儿生日快乐，你们全家永远幸福！开心！
2		天气不错心情也不错
2		好象，孩子要打掉了。应该2个多月了吧。小叔子心疼呢。
2		哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，你看我多配合！
2		这就是人生吧，作为糖人，有太多的无奈了，
2		人美，心美，你会幸福的
2		唉单身为撒要叫狗啊，我也是单身。。。。单身挺好的啊，自由，省心。。。
2		控制饮食，加强锻炼
2		又激动了，被气的。，太多的糖友把自己看做了负担，事实呢？
2		痛了就哭一下,乐了就笑出来.相同的痛,哭过后擦干泪正确面对,哭不能解决问题.把笑的起点放低点.
2		中秋快乐，低糖月饼，中秋节快乐
2		姐打的不是针，是健康。
2		找个懂中医的，我觉得中医是中国的瑰宝，觉得很神奇，一直想学点，不知道有没有懂中医的朋友，可以交流交流
2		早上应当吃的好些。
2		平稳的血糖，想说爱你真的不容易，空腹早餐前早餐后午餐前午餐后完美啊。
2		一盘尖椒炒鸡蛋，吃的那个香吖
2		我自己觉得的，平时我做馒头加1/3的全麦粉就比这个黑好多，
2		好令人伤心，安慰一下。
2		七夕，很开心！，时间过得真快啊！糖了大半年了，虽然当时对我的打击很大，但是值得庆幸的是有爱人一直陪在我身边提醒我，鼓励我，我从心里感谢他，今年七夕我很开心，吃完饭，咱俩逛逛公园，真的很不错
2		其实是你老公不珍惜你吧！活着他为了不拖累你，故意说有小三吧！祝你开心
2		别灰心别失意，人生总有不测，看开了就好，美好还是充满生活的
2		专家门诊的医生非常具有亲和力，他亲自给我示范了一些康复运动的动作，专门针对中风症状有助益恢复手脚灵活的，这让我感觉到温暖。我也正在进行这些简单的运动。
2		哈哈，大江太有才了，诗都出来了，很顺~！
2		俺喜欢秋天是俺最忙的季节收获。血糖最好的季节平稳。
2		嘚瑟。你看着头像也算个纯爷们，能不这矫情不。你要说糖了，控制成这样。我还能学学经验。
2		人生中刻骨铭心的事情不多，我也想有！
2		再长大点,我上山去打苦珠子回家做苦珠豆腐吃.(是一种树干、叶子有点象樟树的野生乔木.)那时生活苦又甜.
2		每天都忙忙碌碌，很充实，血糖稳定，我幸福，我骄傲
2		我和老婆都属兔，我们也喜欢吃兔，糖人也适合吃兔哈。
2		很多年前，就很多人观察说，我性格多端，可以说是人格分裂，哈哈
2		是啊是啊，我是千金，不是公子哥，哈哈哈
2		在家做一些抗阻运动也是一样的，加油
2		我每看一次,心就痛苦一次.
2		我父亲74了，92年得的糖尿病，现在身体很好，年天早晚还各运动3一4公里呢，好好控糖，为你加油!加油!
2		自己动手，丰衣足食。加油！
2		主要是老大爷血糖正常，
2		抗糖路漫漫，曲折又艰险。
2		一定要去工作，多接触人，心情会好好的。对控制血糖有好处的。
2		从明天起，关心粮食和蔬菜
2		心累的时候，或许是一副耳机配上治愈的音乐，慢慢看着文字划过，任眼泪狠狠肆虐一通，就可以暂时忘记周遭的一切琐碎和不堪了。
2		可以在室内运动的。方式多种多样哦。
2		美，我终于有了一个愿意加我的朋友了，虽然设有说过一句话但是我的心情真叫一个美。。。谢谢。
2		好呀！女汉子心理强大，健康开心
2		五一去散心，五一想去散心，希望能把心情调整好点，能忘记一切。订了旅游团去诸暨。。。去看西施，反正没有自己的西施
2		保持平和心态，生活更加精彩。
2		呵，心情好就行，继续努力。
2		多听听歌里的歌词，可以帮助你更好的发挥
2		糖人比恶疾幸运！只好这么安慰自己了！
2		老乡坚强起来，把血糖控制好，照样活得扬眉吐气，神采飞扬
2		但是谁能体会我呢？站在我们糖人的立场上想过呢？
2		只有我们糖人才理解其中辛酸！
2		喝着跟糖水似的，甜啊
2		糖肾4期，眼底3期后期，周围神经病变还是那德行，每天疼十几个小时，大萝莉你怎么样了？来，让熊蜀黍抱抱。
2		做好心理准备，慢慢来！！！
2		清明临近，默默祝愿我舅舅在九泉之下没有病痛、没有寒冷、没有饥饿、没有嘲笑。在天堂，人间该有的幸福与快乐他都
2		想买个血糖仪，，牌？价？网上？，终于下决心买个血糖仪了。
2		办公室应该比较适合，活动量大怕不怕低血糖晕了
2		每一段感情就像一場叢林冒險~~沒有冒險怎知有無世外桃源?真是脆弱~~堅強起來!挺起胸膛~撥開荊x往前走!
2		好文，赞胖小子一个
2		惭愧，就带一张嘴吃，哦，偶尔采购开心果之类的东东
2		是啊，人必须懂得感恩
2		太快活了，多发点这种帖子，同样能降糖
2		真没想到竟然有那么多人来看我发牢骚。本来还想tj的，，好吧，竟然这样，就继续更新下去了。声明，前半段讲的都是我的消极史，后半段会开始逆袭。，最后，多谢回复我的朋友，谢谢你们的关心，现在的我很好。
2		【我们共同认识的人那么多，想找我有何难。这从来都是为不爱而找的卑劣借口。女人总是喜欢消失的无影无踪，却又期待爱人能找得到自己。事实上，这确实看得出哪些人是虚情假意，哪些人是一片冰心。】
2		恩，要是不狂发图的话就对不起有空兄了
2		跟你比起来，我家三岁多点的宝宝会是什么样的心情呢？还是什么都不懂的年纪，那么小就要承受连大人都觉得痛苦的测血糖打针，坚强点，为我家的宝贝做个榜样吧。
2		真是户外运动的好机会！
2		对，自，己，充，满，信，心相，信，一，切，都，来，得，及
2		我想这与我平时的积极锻炼是分不开的，我每天坚持跑步1000米，还能拉几下单杠，生命在于运动确有道理，现在的我生活仍能自理，闲来下下棋、写几个毛笔字。
2		你在看下首页，我刚刚编辑照片墙哈，虽然只有一张有我，不过我就是看着这温馨的感觉，加群的哈
2		是啊糖人互相帮助！
2		希望大家都有个好心情啊
2		太聪明了，给你一个赞！哈哈
2		我不吃饮料，只是吃糖，最喜欢奶糖酥糖
2		宁波的，病友，ms，蛮多的
2		对好心人铭记，
2		好兆头！新年第一天开门红，新年第一天，迎来开业以来生意最好的一天。好兆头！血糖好，生意好，心情好。
2		你是说你吗？每个人都有心情低落滴时候.睡一觉醒来又是美好的一天.
2		给信心自己，肯定能够的，
2		刚吃了药，医生说睡一会就会好的。谢谢
2		要我也会好感动，偏方可试试，但不能停药。
2		甜蜜家园是否应该有婚恋板块，如题，许多糖友都面临这个问题，是否可以加婚恋板块呢？大家可以分享一下自己的经验
2		再好好与疾病相处的前提下
2		一天一次的药早上吃，一天两次的药早晚吃，一天三次的药早中晚吃，每次吃几片。他会记错。哦多且！我妈压根不懂。以后我不在身边怎么办呀！
2		特别是对于新糖人朋友来说，应该有挺多值得吐槽的事情。
2		真有勇气啊，我现在测个血糖都偷偷摸摸的，别说打针了。
2		早上好！祝你一生平安幸福开心！
2		好久没有发帖了。晒一晒糖后半月锻炼和检测结果希望大家可以相互借鉴。。
2		向还在职场奋斗的糖友致敬！
2		有些后悔会让人刻骨铭心!
2		我吃饺子还行。白面都可以。只要不是发面。
2		开心点，出去走走运动运动，你的血糖就会和天气一样好了
2		不错哟，哎呦不错哟，3.9买了个巧克力蛋糕，中了5块钱电话费！
2		与上面朋友说的基本相近，您又是走过来的，按您的意见办。再次谢谢
2		我争取到高中，每天开机关机基本泡在甜蜜家园了。都忘记pps了。
2		珍惜生命，珍爱生活，我们要做的很多。。不酒驾，良好生活习惯，注意安全，，，，
2		谢谢！也祝你一样开心！
2		天下何处无芳草！大叔在此，真心祝福你早日牵手！
2		早安，12月，只有不回避痛苦和迷茫的人，才有资格去谈乐观与坚定。命运不会厚待谁，悲喜也不会单为你准备。
2		不论等式成立或不成立，开心就好
2		好可爱的宝宝，祝宝宝健康快乐！
2		你的心情我也理解，不想让父母难过失望，但这个时候，父母最关心的是你，他们不会怪你的，他们会支持你。
2		医生说睡觉是最好的身体自我修复。我经常用睡觉降糖的，很有效，比运动效果好的多。
2		祝你生日快乐！血糖平稳！
2		为了亲人，我每天很努力地控制，三餐饭都是自己做，每餐后都运动，生活起居很规律，可血糖还是高高低低的，好郁闷
2		吃吃吃，各种吃，今天糖人节日，不能亏待了自己，话说这芝麻球味道真好
2		一路走好，，，，，
2		觉得吃的很多很饱吧肯定爆表吧
2		不要过分紧张，反正都有学校读的。当然，进自己理想的学校最开心！祝你及你家宝贝都开心！
2		勇敢面对，放松心态，真正的救世主就是你自己！
2		心里莫名的感动，本来还担心她有心理负担，看来是我想多了，现在的孩子真棒。
2		一切都会有的，我们现在就是控好血糖，慢慢地等待就行了
2		心情很重要，沒什么，打起精神，合理治疗。加油
2		用两个流行在甜蜜家园的字赞你一下，蛮好。
2		看别人吃的香，也是一种享受。
2		有跳僵尸舞吗？，吃过早饭，外面还在下雨，就随电脑跳僵尸舞。这舞看起来简单跳下来不容易，挺好的应该坚持下去。
2		祝你们永远开心幸福
2		你这也太容易动情了，心思细腻啊
2		在京东中转站过生日，今天在一起喝酒希望以后每年的今天都能在一起喝酒！，在京东中转站过生日，今天在一起喝酒希望以后每年的今天都能在一起喝酒！
2		手机下载微糖，记录方便些
2		太想吃所有甜的点心，太想吃啦
2		记忆中石家庄是很热，还有那烈日下知了无休止的叫声，等于热上加闹了。哈！不过我说的是上个世纪七十年代末的感受，现在应该好多了。
2		可以稍微多吃一点，6以下就可以
2		哈哈，老爷来成都了哇，热烈欢迎，多逛逛哈，安逸哟。
2		祝今天还上家园的所有糖友新年一定有个好血糖，想要多少就是多少哈！
2		龙泉湾，，，，运动锻炼的好去处。
2		朋友会好的，心态好点哦！，只能说她们不值得我们复出
2		呵呵，没关系，继续用，如果感觉跟平时差距大的就用别的机器好的试纸测个比较下~~~
2		你不要因为得了病就作贱自己,你的人生道路还很长,你会等到一个爱你的人的.
2		与丈夫一起去吧,拿到手机后,同样要高兴,并要说:谢谢.
2		lz昨天看到了cctv的澳大利亚的新闻你不感到开心吗,人呀,不管有没有病都是会有些事不合人心的
2		刚确诊的时候，每个人都要走过你这段心路。挺过来就好了。现在，你既然进论坛了，就多学习些有关糖尿病管理的知识，尽快走出来吧。
2		谢谢！非常谢谢！我基本照着吃！
2		开心就好呢！
2		喜烟.喜糖.喜酒大家慢慢享用!
2		谢谢，真心谢谢，，，，，
2		感觉不错，坚持锻炼二个月了，，风雨无阻，一天都没拉下哦，体重没变，气色感觉好很多，脸也不浮肿了，鼓励一下，继续坚持。
2		心情不好的时候就找个借口一个人大哭一场，哭过就好了，没有迈不过去的坎儿
2		我的糖路历程，谨以此文送给许多小糖们，生活很美好，我是一岁的时候突发的糖尿病，别问我怎么知道，我就是知道
2		医院亲眼所见：恩爱夫妻好丈夫，医院亲眼所见：恩爱夫妻好丈夫
2		运动是强身健体的法宝！
2		希望你能控制好血糖调整好心态
2		北京协和，牛逼的医院！
2		可是，有些事情，不是看破就可以的了。如果缺少那份容纳海阔天空的胸怀，世事洞察的聪慧，反而成了压榨生命的苦酒。看得越清也越痛苦。
2		当得知需要打针时我也哭了，家里诸多亲友问候，算算现在两个月过去了，有喜也有烦吧
2		看来南瓜包子可以吃了······
2		可能你的血糖控制得还不错，有闲心了。
2		医生说的对，听他的。我就发现早，早治疗。减了20斤。现在也不用吃药了。都正常了。加油。如果你是胖人，减肥对血糖最好了。希望你成功。
2		善良的人的内心就像这星斗，他们远离喧嚣，蛰伏在寂静的远方。然而，这并不妨碍他们关注尘世。天上每一颗闪耀的星辉，都是善良的人，投向尘世的不灭的悲悯目光。
2		很好，很适合糖友借鉴
2		昙花開花後可摘下，熱水烫過放冷吃時沾點醬油很好吃的喔
2		一个患病13年的小姑娘，开心快乐每一天
2		反正痛快哭痛快笑，不要活在恐惧中，要活在希望中吧！
2		确实很感性，说明你有个纯洁的心
2		祝你生日快乐，健康长寿。
2		别担心，婚姻是要讲缘分的，一切随缘，祝你水到渠成！
2		开心点，一切都会好起来的
2		再过十六年，，，疾病攻破，结婚生子，，事业美满。
2		得了糖尿病就是和吃和量血糖杠上了
2		自己买个小电饭锅自己做自己的饭好了。我和妈也分着吃
2		人生路不平，有坎也有沟。走出沟壑外，阳光迎春风。
2		唉！你担心也是正常的。和他好好沟通吧，尽量心平气和不要吵架啊！心情好血糖也平稳。加油吧！
2		33.当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。
2		还行，看坛里有测餐三的，今天也特意检查下。测了个餐二小时和三小时，还行！
2		哈哈哈，拿起就吃哪有时间拍照啊～
2		哥们，我先留这楼，回头送你礼物，我找下哈
2		适量吃，别一次吃的太多就行，我们每天吃
2		漫漫dm长路起伏不能由我，幸沿途有你们~，一直以为像我这么羸弱之躯应该与dm无缘，倒是怕肝病什么的来侵蚀我。
2		这几年没控制好，年底了准备再住院好好检查一下，跟大家一起好好控制饮食
2		自我感觉还行，，时间长了不爱去医院检查，每年打一阵子疗养神经的，反正天天嘻嘻哈哈的，并发症是没有~~~
2		高兴，高兴，开心，开心，真开心！！！满满的幸福感！
2		时隔多年终于有机会让我给男生送早餐了，准备好明天要煮的材料了，最近每天睡不到五个小时。老爸手术成功了，今天是从icu出来的第五天。
2		女儿今年10岁，既是欣慰又是心疼啊。
2		我总是会因为自己的病，莫名其妙的伤感，然后就跟他说分手，因为我真的不想拖累他，听着他每次在电话那头哭，我的心都碎勒。我们说过要不离不弃，我不知道自己有没有继续下去的勇气·········
2		太文艺咯，哈哈哈，猫猫肉肉的
2		我还有希望，我真的希望自己和家人健康！现在还是病不起啊！
2		她的职业，我们糖人望尘莫及
2		我劝君尽一怀酒，浮生相遇能几回
2		煲汤，确实是广东人在行！这个我们不谦虚哈！
2		体位性低血压，加强营养，主食要多吃点哦
2		都放进你灰暗的心里
2		释怀还需除病以外的其他方面
2		5.接受你的批评帮助！
2		真心话大冒险（大家都来问问看），一个很经典的游戏，你敢回答楼上的问题吗？
2		不会被淘汰的，总不能卸磨杀驴吧！哈哈！
2		听歌缓解压力吧，血糖高了本身就更爱吃东西
2		大家都不容易，特别是我们，一型都是，年轻人，各方面都得小心翼翼，，加油吧
2		住您身体健康，早日康复，只要身体好，钱不是问题。
2		有不是说路遥知马力，日久见人心。看来真是如此哦。我都好怕那样啊。我觉得还是自己好好把握好自己的感情，别弄得自己最后伤痕累累。
2		感觉只有你看懂了。。。也是心酸。。
2		比天空宽阔的是人的心灵,
2		将会健康快乐的生活
2		苦难没尽，你走不掉的。
2		风雨无阻。共同抗糖
2		兴奋?假象?，今天早上空腹测血糖,终于看到我亲爱的5.8了,超兴奋的!不过立刻就想起了昨天mm告诉我的"蜜月期!"不会这么邪门这么背吧?.算了,管它呢,明天接着测吧,
2		血糖虽然不如正常人，但是如果你去大医院的重症监护室，急救室走一趟，你会发现你还是很幸运的。
2		不错，祝你今年空腹都是4.9哈。
2		今天感觉有点累，心情还可以，血糖控制的也不错。
2		稍稍有点胆怯，自己在给自己打气鼓劲是吗？很理解你的心理。
2		dm就是要休息好，饮食和锻炼都有有规律。
2		控好血糖，节哀顺变！
2		三月抗糖路，辛辣在己身，糖后两年，任性妄为，幸亡羊补牢犹未晚矣，一朝醒悟，克俭养德，克勤修身，克平耐性，克和炼心，终有所成。
2		我要辞去这个多少人羡慕的5k月薪的工作，全身心地投入到让这个孩子健康快乐地成长中去！
2		祝版主生日快乐身体健康，心情愉快
2		越来越好了，加油，我空腹22.7糖化14.2确诊，医生都没敢叫我喝糖水了
2		找家正规的医院做就可以了
2		体重减50斤，效果不错，，，，，
2		一个确信自己是正确的人，是不会在乎别人的反应和认可的。如果你认为自己对，就应该走自己的路。
2		我还是蛮相信他的，必意是老中医了嘛，呵呵！
2		《银魂》里的男主角超爱吃甜食，
2		中秋快乐！，好久没做饭了！今天有时间！
2		该吃药就吃药;该打针打针;都能控制好的！
2		天气不错，今天天气不错，可是心情不好，哎，总有你意想不到的事！！
2		我都想好了，家里有血糖仪可以让妈妈看见，到时就说自己怀孕时买的，以防妊娠糖尿病。
2		说说我的经历，给你点信心。
2		我们千万不要对自己失去信心。。加油^_^
2		到时纠结m记还是kfc的冰淇淋好吃的！！
2		你的第一次给了谁？，第一次哭得这么伤心
2		刚才看了你的那个贴，我觉得血糖还算正常啊，我一般测的410的值都会很开心的
2		你好，你也是糖吗？可以交个朋友们那
2		除了自己的心态要调整外，年龄也是因素；年龄小的心思重，年龄大的好一点！努力加油驾驭好五架马车！
2		我同学传给我一大篇治疗糖尿病偏方，很是感动。
2		哈哈，我家乡呢，非常近，欢迎随时来玩哦。晚一点可以过来滑雪
2		十个人里面就有一个糖人
2		谁来关注糖人的爱情?，哥哥说，因为我们上辈子造孽太多，所以用这辈子来还!
2		健康身体，享受生活。
2		恩，有道理。有时心情不错，回到家看到他8点准时发作的脾气，一点好心情也没了
2		，，，，，，，，1.dm不被治愈，一直都是糖人最残酷的现实
2		或许下雨会使人心情低沉
2		湖南的粉我爱吃，我老婆湖南怀化的，我每次去第一时间就是先来一碗粉
2		阳光总在风雨后。没有伤心，就不会体会幸福的甜蜜。让生活多一些味道吧。
2		就是有并发症我也偶尔大吃大喝，但平时注意的好。
2		这绝对的天使，，头顶一片阳光的感觉，是不是哈哈
2		糖友们，，，基督教，，教徒
2		另外给大家介绍一个比较好的记录血糖的工具http://k.tangbangbang.com/index_11.html
2		开学了，再过两个月你就不会喜欢了，哈哈
2		这些人是真正的国家荣誉高于一切，关键时刻能舍身堵枪眼的人，值得敬佩啊。糖友么也只能想想，都是体力活，我们还是看看就好啦
2		满足为幸，开心是福
2		[原创]，每年一次的汇报：全面体检，没有一点并发症，发现糖尿病快26年了！
2		是啊，这次全部医疗费用到现在已经花了十多万了，以后还要花多少还不知道，幸亏大部分都可以报销，经济压力还不大。虽然现在我是被管制对象，在电脑前的时间不能长了，我还是会常来看看的。谢谢您的关心。
2		糖人不容易，好好爱自己。
2		是的，谢谢提示关心。
2		如果没猜错，也是和我一样被糖影响了心情吧
2		我创建了一个糖友微信群，想加入的进，我创建了一个糖友微信群，想加入的添加我微信：，tyjykf（注明：加入微信群）
2		我自打能看见自动血糖后，从没见过9以下的.真羡慕
2		环境真好，赏心悦目
2		恋人之间要坦诚，是你的跑不了。
2		泪，在心里，笑容，在脸上。
2		11月18日，很平常的日子，在很多人看来，还是个吉利的日子。就在这一天，我身边发生了一件很是让人悲痛的事。
2		其实胖不一定有病的，我一个同事32岁，bmi指数28，他的各项指标就很好，空腹血糖4.92，胆固醇也4点多。
2		糖人是应该有个好心情才对。
2		很好的血糖！心情更好！
2		要承担起家庭的责任，勇于面对疾病！
2		一年了，终于拿到代理权！，不容易额！为了防止有打广告的嫌疑，我这边就不说什么国外牌子的手表了！希望接下来生意越来越好！忙起来，我连病都忘记了！除了晚上锻炼的时间！
2		第三次的时候，你的心喷出这样的火焰：我要杀死他！
2		糖人命苦，不怪政府。
2		谢谢大家，其实我想说的是，除了我们这些病人以外，很多的人对这个病还是不是特别的了解的
2		用酒消愁愁更愁！勇敢面对！
2		一定要注意心绪的变化
2		静儿，可怜的孩子，你的大作我又看了一遍，你是不是非想让我的眼泪流干呀，你的赔我的感情。以后记着发点让我高兴的事，让我大笑不止，这是命令。
2		哈哈，哪有点多了，活的没有并发就好
2		额，冬天来了，加药很正常吧
2		哈哈哈，不错啊，开多少工资给你啊
2		或许是有些欣慰，或许是有点暗自庆幸
2		，，原来对她们来说我是个幸运的人，一直以来觉得自己多灾多难的我第一次有了信心，就让它来吧，我不怕你。
2		少喝点白酒，对身体是有好处的。，今晚喝了3两白酒，菜也吃了不少，身体也暖和多了，餐后2是5.3.裸奔者。这酒少喝点对血糖也有好处吧。毕竟能活血。不知其他的糖友有没有同感。
2		心情好，有利于控糖
2		又老一岁了，，很开心收到妹妹来自远方的birthday，present
2		慢慢看开吧，有的时候糖了，只是一个爆发点，要慢慢找到让自己不开心的心结，舒缓和调节，许多年过去回首都觉得不是个事儿
2		2008年就鼠你幸福，鼠你美满，鼠你健康，鼠你快乐，鼠你好看，鼠你能干，鼠你好运，鼠你财旺!
2		哈哈。没看过龙大大的那个帖子。估计不知道
2		我也13岁开始dm，希望小妹妹正视自己与疾病，才能活得更好！
2		开心、快乐、幸福~~~~
2		心态恩！！！！！！！！！！！！！！
2		换角度看问题，会有不同的结果，各家有各家的幸福和不幸，过好自己的生活就是对得起自己，尤其现在有了这个病，有时候会觉得自己是最不幸的，慢慢转换心情和想法，心里就顺畅多了，
2		看看也感觉跟吃了似的，甜啊~
2		谢谢！也祝你天天开心！幸福永远！
2		董老爷，打个电话于表嫂啊。哈哈
2		看来你老爸对你有点舍不得，是心疼你这样啊！你要谅解他！他要你坚强，不能把自己当病人！
2		我们都糖友嘛
2		美女，你还好年轻，是糖人吗？
2		祝贺你！祝你天天开心！永远幸福！
2		学到的东西是自己的,别人抢不走。
2		只要把血糖控制好，结婚要孩子是肯定可以的，为了自己幸福的未来，应该勇敢的去追求你应该得到的幸福，为你祝福，祝你好运。
2		努力提升自己，无论是能力或思维，糖来了，它不会走，但我可以想办法控制在有控范围，与糖斗，赢自己！
2		身体有一个逐渐恢复的过程，保证孩子营养的同时要注意科学饮食，调理好自己的身体。
2		所以我们也可以这么说，一些人身体一直很好，不知怎的忽然去世了，或者忽然发现心脑等重大疾病，也许是因为没有得糖尿病。那样他们平时注意些身体，可能寿命更久，活的更好些。
2		糖后坚持锻炼大半年，空腹也越来越好
2		衷心感谢熊版！！！！
2		这里有好多你的良师益友，不要刻意去寻找。你只需提问求解答好了，顺便说一哈：拼音不大好，请加点油。
2		今年还是五一的时候做了例行检查的，这一年也很少进家园，看来我不能脱离大队伍啊！需要时刻提醒自己，是个糖人啊
2		管住嘴，迈开腿，继续努力。
2		我顶顶喜欢吃粥了，或说汤汤水水的都喜欢
2		母亲非常的担忧，但是她却很鼓励我，在知道那一刻开始，就开始了解一切糖尿病的知识。
2		所以我们并不孤单，相信我们一定会有不一样的天空，我们也可以活出自己的精彩。
2		心态。。。注意心态！！
2		这个病诱因太多，爱运动体质好也不是保险，保持你的乐观心态，稳稳控制吧
2		很想知道是怎么瘦的
2		抗糖路上有人相伴，真好
2		拜读了！祝贺已经释然了！开开心心活好每一天！
2		心理关，亲情关，感情关，都难过
2		控制血糖是为了活着。
2		哈哈哈。。暂时还没ed，还不至于那么凄惨
2		多谢关心了，我不做勉强自己的事，只做让自己让家人高兴的事。
2		兄弟与朋友！，你和兄弟不吃不喝，不会吧
2		也可能我们是年轻人得缘故，如果我们五六十岁得了这病也就不会有事没事难受了，我们年轻我们才有希望，我们加油！！！
2		游泳是非常好的一项运动！
2		我都觉得很是个笑话，哈哈
2		呵呵，没办法，现在就把钥匙从血糖仪那里拿回来，放平心态，谢谢您！！
2		控制好了血糖，一切尽在掌握中。若不管不问，一切隐患皆有可能
2		说的真好，心若向阳，无畏悲伤。.
2		生活是多么美好怎么还留不住你孤独的心？
2		有哲理，也到位，人活的就是心态，活着就得靠自己，靠自己去努力，靠自己去奋斗，懂得感恩很重要，它会使我们感到快乐和幸福，糖友们一起加油，活出自己的精彩。
2		翅膀折断了，心也要飞
2		我觉得俩人真的相爱的话应该在一起，要是他是个负责人的男人确定爱的是你应该跟未婚妻交代，长痛不如短痛，应该让他的未婚妻自己选择
2		开开心心美一天大姐
2		看恐怖片，血糖会飙高吧！
2		祝早日康复！看来我还是慢慢运动降糖吧，不能太心急了，降快了有风险的啊
2		这个年纪能让我意外开心的事，只有我儿子有啥好事
2		23里，还在附近，要痛快，还不远足一下？
2		摸摸头，想哭就发泄发泄吧，哭完后记得擦干眼泪明天又是新的一天。给朋友打电话聊聊天，心情也能变好
2		嗨，悲哀呀，如果真的介意我是糖人，我绝不犹豫，，相信这世界上还是有真爱，只是我们还没有遇到！
2		可怜天下父母心，要是子女对长辈有这么好多好啊。
2		所以还是尽量放松些，你既然选择告诉大家了，说明你已经做好了准备是啊？那为什么还要太过于在乎别人的感受呢？自己开开心心的过不是很好么，你既然20多年都过来了，也像以前一样过就好了啊，加油啊
2		节日快乐，祝所有糖友节日快乐
2		糖了以后，吃的健康了
2		话说我家人从来不担心我跟妹妹有没有早恋。好像家长也没那个意识，每天上学都累死了，哪里还有精力早恋。
2		患上糖尿病20年控制这么好，必有独到之处，饮食控制的好，心态平和，活动适当，这些方面缺一不可。
2		嗯，要勇往直前，现在想想，人吃五谷杂粮，谁没个小病小灾的
2		08年单位发了一个美女，昨天单位又给我们配发了一个外国美女，呵呵，开心啊
2		黑咖啡，不加糖，可加纯牛奶，加脱脂奶最好。
2		心情放开很重要！！！
2		当糖尿病合并心理疾病得不到及时诊断和治疗时，最终将会增加社会和卫生保健系统的支出。在这篇评论中，作者总结了，1，型和，2，型糖尿病患者心理疾病的发病率和结局，并提出诊断和治疗糖尿病心理疾病的方法。
2		我要加油~~说到恒心.以前就是没有这玩意，减肥没成功.现在不敢不成功啊
2		控制血糖的同时更好的享受生活
2		姐姐你多大了，淡定些，哪会这么容易得并发症，咱们这帮还年轻还是有希望的，心情好是最重要的
2		我人生中第一个不吃月饼的中秋节，所幸有你们陪伴～
2		我最喜欢看动画片,孩子看,我也看，,以孩子为借口,霸占电视,看动画,哈哈，孩子不看了,我还接着看,结果被揭穿
2		自从拔牙后吃东西很爽，都感觉不到牙齿松动了，只是饭后要剔牙。
2		去俺的签到区看看，基本每天都有血糖记录
2		微信朋友圈全是跑步的，我的微信圈全是跑步的，很干净
2		有,稳豪的价格每盒185元,估计都是国产采血针.
2		爱情就是如此，享受多少甜蜜，就要受多少罪
2		晚餐和老婆散步快走，这是每天的必修课！
2		想象，翅膀，飞。用一个女孩的心事高高地飞翔在有你有我的天空里：
2		对待疾病是要有一颗平常心的,否则会造成更多的伤心.
2		心态好的人是有福的~我们就是要好好的，我也想要个女儿，虽然我还早着呢
2		对方家长同意的近乎零，恋人对你有情，他的父母对你能有什么情，换位一下，你健康，恋人有dm，你的父母知道了还不把你控制住了不让你们有联系。。。。。
2		心情有点抑郁，努力控制中。
2		我这几天也是心情不好，烦躁、觉得活着没意思。可能跟周期有关吧。昨天好了。想点高兴的事。别说孩子，就是大人有时也控制不住要吃零食。站到孩子的角度想想。让心情平静下来，或者发泄一下。很快会过去的。
2		大哥，什么事情来了也要面对，我都已经12年了，我也已经结婚了，不是一样在过，放开心情
2		理解您。都这样走过来的，加油。
2		血糖仪也这么恩爱~7.3
2		为什么糖人就一定要找糖老婆？给他扫扫盲，找个正常的也好啊
2		写的真好！棒及了！非常希望加微信，我也爱写诗，也算个心灵的安慰。
2		经历这么多，我现在看开了，自己爱自己吧。女人，钱和健康才是真的自己的
2		好心情好生活萌萌哒
2		生日快乐，祝你早日得到幸福，开心
2		你千万不要主动给他测血糖，正常人非常忌讳有病，不要自讨没趣，我们能照顾好自己就很不错。
2		一定会健健康康的出生。
2		赶紧吃药吧，争取早些好！
2		端正态度，努力控糖
2		我们家糖妞有伴儿了！
2		多找找糖尿病的知识吧
2		性爱降血糖，性爱降血糖这可是昨天晚上的实际体验，一点不撒谎，一晚上两个，早上起来神清气爽。友友们羡慕吧！其中的经验和坎坷的经历下来慢慢交流。8年的糖史能有今天可是知足了。
2		加餐，走了很多步，加个餐，这可是8月12日住院以来除三餐外的第一次加餐，小激动！
2		理解楼主心情，希望你能平稳度过纠结的时期，身体重要，以自己心情为主啊。
2		下雨天，在家运动蛮好的，，，，，
2		关注微信不增加内存，哈哈，有点扯
2		待你坦然面对摊开掌心时它反倒会一直存在。
2		愤怒、悲观和失望的心态，患者多为青少年，将终生依赖外源胰岛素治疗。而他们又正处于求学、创业、恋爱的大好时光，常有一种愤怒的情感，加之必须终生控制饮食，更加重了愤怒的心理。
2		来个月饼吧？，想吃！我准备每个切一小块
2		努力，本来很美，瘦下来就更美了。
2		各位糖友，这是我今天的一点感触，可能你非我，但是生活就是生活，他必定丰富多彩！！！
2		急躁之人理解不来粥的妙处，所以总在抱怨亲情和爱情的不公。那一日日的庸常，就如同不疾不徐的火，经受住了，并且投入进去了，才能为自己熬出一锅好粥。
2		这些不快的心情，源于不宁的心境。改变环境，不如改变自己，周末的天津，总会有一种让自己高兴的欢乐的。
2		世界糖尿病日是每年的11月14号！
2		欣赏书法第一看结构，第二看流畅度，第三你都具备哈
2		我给了钱（不是假币）说了声谢谢，奶奶高兴的说谢谢姑娘。其实我得到的不是一件小东西，而是为生活奋斗的一种精神，应该谢谢您让我今天更有能量！
2		所以餐后血糖挺好的
2		就向前几次把一瓶好的试纸全报废了一样，心疼！
2		记忆深埋，那片心海。
2		20也够买斤肉吃啊
2		等待与医院生化对比
2		丰盛的午餐！啥都想吃！，宋小宝的一句话！雨露均沾到！嘴馋，就多做几个，量少点！哈哈哈！馋嘴没办法！
2		别人怎么看不要放在心上，你得为自己活，自信，对病有好处，也能赢得别人的尊重。
2		发帖的初衷，一是纪念好友，更是希望病友千万不能盲目迷信，一定要积极的正规治疗。
2		还有我们陪着你一起走
2		接受疾病，才能学会顽强和淡定！
2		山寨办的快办个也无妨哈哈
2		下面有一家：三义园的牛肉烧饼很好吃。
2		感悟人生，好好看看医生
2		，，金钱和地位就像天空飘过的云，时聚时散，终会了无痕；而亮丽的
2		餐2，俺滴也不错嘛
2		阿弥陀佛，善有善报，人更要感恩啊。。。
2		吃了牛肉，干酥肉，猪肚，鳖。鸡。鸭。猪耳朵等等。忍不住又吃了两驮五花肉墩子。大概三两酒。哈哈，酒足肉饱啊，心态不错，血糖应该也不错
2		当妈妈真的不容易，操一百份心。要养大一个小孩真的不容易。
2		谢谢大家，有人能够理解我，理解我内心的情绪，之前有什么事都是憋在心里，不是不说，而是说了没人能够真正的读懂，理解，他们只知道我们身体上有伤，而真正的伤在心里
2		大家不知道有没有此体会因为太爱你在乎的亲人了，，所以常常为他们操心担忧。。
2		谢谢！是不小心摔的
2		有些时候不是不想看病，只是老年人不重视这方面的知识，所以做儿女的要给父母做个计划。
2		佩服。。。。。。。。过人的胆识能给年轻人以信心
2		好，，多吃不怕，就怕你不运动。
2		哈哈最近我喜欢吃冻酸奶冰淇淋。特别好吃，还不怎么升糖。配上水果坚果。美味
2		你想和我走一生，我却只能和你共享一段情
2		心平气和，不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，从容自若面对生活。对生活不失希望，微笑面对困境与磨难，心怀梦想，即使遥远。
2		这个枕头是太空棉的，压感很好。没找到矮一点的同款。
2		祝您女儿取得好成绩，心想事成。
2		随心所欲，无欲无求。
2		再去找也行啊，要有坚持到底的决心，要有更受伤害的准备，其实爱情自私得很，，，，，
2		偶尔出去走走也不错。但是家里还是最好的。
2		豆面韭菜水饺，今天包了豆面韭菜水饺，看看餐二怎么样？挺好吃滴，希望不高
2		一家人，还是不要打架，吵架过后，也心平气和的，谈一下，总归有解决问题的方法的
2		建议糖友们看看这个帖子！，一点心得
2		在正常面前就是不未人知的一面，除非那些人清楚不然就是糖人不未人知的一面
2		楼主心情淡定，勇敢面对人生。
2		自己不容易，这一路走来，最不容易是自己。
2		不必想太多~必要時吃顆肌肉鬆弛劑也很好!
2		原来是触景生情，放心，以后会有一个陪你逛街做饭看电视的人，耐心等待
2		有时候为了睡懒觉，我周末的早上就不起床吃早点，到十点左右才爬起来，然后两顿并作一顿吃，每次都被我妈骂得死去活来，过后想想多划不来，又伤身又伤心，嘿嘿~~~
2		运动降糖，效果显亮。
2		同样的感想，同样的心态啊！
2		我父亲74了，92年得的糖尿病，现在身体很好，年天早晚还各运动3一4公里呢，好好控糖，为你加油!加油!
2		恭喜恭喜哈应该发红包，庆贺一下
2		其实老公总说我傻了吧唧的.我这人很少生气从不记仇.我这次生气委屈主要是因为在我心里我真的把公婆当亲爸亲妈对待的.亲人对我的不信任真的让我觉得心很痛.
2		要健康要快乐
2		患癌20多年来，我在家庭、社会的人际关系总是顺顺通通、和和睦睦的，身边充满了祥和快乐的气氛，整日乐呵呵的，这也就增进了我的健康，每天这样过日子又怎能不长寿呢?
2		;保持体重并坚持体力活动
2		先谈，再感动，到时机会慢慢跟对方本人讲明白，，最后成于败完成在于缘份，当然要看准时机，不是所有姑娘都能告之的哈，
2		记忆中很深刻的一次，,我把爸爸买回的安眠药当作糖豆吃了,所以4岁的我住院抢救,医生护士找不到我的血管.爷爷说,因为我太长得太黑了.呵呵,记得医生说:这个小黑汉子，.
2		血糖优异，继续努力。
2		检查好了，心情也好了些，谢谢。
2		好好学习，早日帮我们攻克糖尿病
2		别灰心，把握当下，作为我们糖人，坚持健康的生活方式，活到100岁的可能性相当大
2		在医院的日子接触了好多病号
2		自己看看都有成就感了，哈哈，这个贴子当个纪念吧
2		鸡蛋加牛奶，馒头黄瓜菜。简单又方便，省事又捷快。
2		他们一直都想尽快抱孙子,只是他们不好明了地说出来.有直接跟我老公说,其实我懂他们的心情.感谢你的开解.
2		我昨天晚饭的时候就吃了一个冰激凌，还有一碗炒饼，结果2个小时血糖14.1，不多到4个小时的下来了8.1，今天早上7.6，哎，嘴馋呀
2		另一位严重的现在到活的好好的，心态决定一切。
2		送给晴朗天空好版主
2		版主30年的不懈努力，好心态，钦佩！
2		后来我怀孕了，将lucky放到娘家养，冬天老爸不让它进屋，活活冻死在花园，想起都心疼！lucky真是超聪明又有灵性的狗，几乎会我大部分指令！那时我每天晚上都带它出去散步，让它接飞盘
2		这个帖子发的好，有心情、有感触，还有呼唤哪~呵呵
2		我认为还要加一条，不能少了两个朋友：律师、医生。
2		我得病快20年了，睡眠一直挺好。我从不纠结这病，该吃药就吃，该打针就打。痛并快乐着。
2		且行且珍惜体，吃东西虽易，控制血糖不易，且行且珍惜！
2		早上好吃早饭，兄弟，早晨啊
2		那就低血糖了，应该是越来越平稳的。
2		佩服一家之煮，，辛勤用心，忙裡忙外辛苦了
2		糖尿病糖尿病的管理和教育，你具备了以下多少？，糖尿病的管理和教育
2		周末愉快，大家都起来吃饭了没啊
2		爆表，最近很不理想，不知道吃啥好！
2		了却凡尘相思痛，不容相语只相思。
2		我也想好好玩，好好吃就省了，管住嘴。
2		看来晴朗天空是个爱读书的好版主，爱书的人是有智慧通情理的人！
2		只有嘴巴寂寞，才有可能使血糖寂寞！不然，就两个一起奔放吧！
2		哈哈，是啊，当时那个是终身险。
2		活着的意义，我要不是糖尿病多好！！！新店即将开业，有宁波的朋友可以私聊我，来买衣服
2		把糖人想的太脆弱了吧，糖后都坚强如铁了，百毒不侵。
2		祝大家血糖越来越平稳！相信糖尿病被人类攻克的时间不会很长了
2		有时候不吃药，多喝点水也好了！
2		我怎么不能加分了？谢谢左边的左边的鼓励。大家一起努力吧。还有一点，要说明白，我不是不想找女朋友，只是不想害人家而已，好心而已。心好不是错吧？
2		早安！各位糖友，周末愉快！
2		你愿意戴绿帽还是喜欢戴糖帽二选一
2		肯定有事的，想开点，开心点，身体要紧，，，，，
2		大点的超市都有无糖食品专柜呢。买些无糖苹果醋，，木糖醇糖果，无糖饮料，木糖醇饼干。解解馋。
2		请问我现在是糖前，改怎样控制，说说，感谢
2		好像记得南方还有个女大夫检举假冒医疗器械的。也很艰辛的经历。
2		放开心，我也这样！一起加油！
2		有什么好可笑的？加入去就是了，自己开心，老人们也会开心。
2		保持良好心态，生活更加精彩。
2		把不开心的事说出来，让大家开心一下。
2		知道你要走了，我决定还是在百忙中挤时间见你一面，希望我可以影响到你，希望我可以感触到你，为你驱走一丝阴霾。
2		正确面对，开心愉快很重要，
2		血糖稳定吃啥也没太大关系应该，红豆杉值得赞扬！！！
2		一切随缘吧，顺其自然，其实生命就是一个过程，生老病死，谁都无法逃避，我们无非是比他们更早的了解了生
2		，开心一天是一天，别想那么多
2		开心就好，血糖控制的好才更好。
2		你所有痛苦的经历，只是为了还你一个美好的明天，只是你需要拿磨砺交换。
2		健康谚语，说的蛮有道理！！！准备试试！！！
2		6、最难得到的是人心；
2		我们是dm希望别人理解，照顾，他人有病，我们也理解照顾吧，心存爱心就不会觉得烦和讨厌了
2		伤心、难受、悲痛欲绝一触即发
2		我为你们的遭遇，深感同情！可是我没钱！我有一颗诚挚的心！
2		标题是多了几分让人想像的空间的，但未至于属标题党，哈哈，
2		天空澄碧，纤云不染，远山含黛，和风送暖。
2		餐后不错，点赞值得。
2		要明白死比赖活着痛快得多。
2		刚看了一个2个月大的孩子，他什么还都不知道。再多的伤心也挽回不了，坚强面对吧。给自己一个目标奋斗。
2		包子加油条，金黄色面包。丰富的早餐，就是蔬菜少
2		楼主已经很坚强了，不过我们还要更坚强的走下去
2		都记得把痛苦放下了，还要伴着痛苦做啥？
2		呵呵~谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		所有人都是好吧，糖人少熬夜的好
2		人心不是钢铁，谁也疼不起。
2		只是会远离酒肉朋友而已，美好的东西还有更多
2		学习一下食物的升糖指数吧，有帮助。
2		活的开心是对他们最好的报答。
2		天天有个好心情，，，，，
2		人家晚年在美国，好吃好喝有医生在身边
2		你要是中央首长，根本不用担心活多少岁，自然有人给您准备营养餐，合理搭配膳食，合理用药，
2		田园风光，空气真好
2		听着好心酸~~~现在糖人看多了，20岁以上的我都没感觉了，包括偶自己~~感觉岁数够大了，成年人能顶得住~！
2		哈，我估计也是疯子一个。
2		恩,我有一个做美食的朋友,她家孩子说话时带了很多"然后",结果我给她起了个绰号叫"然后".有时没事聊起她女儿,我总说你家"然后"在干什么呀?你家"然后"喜欢吃吗?
2		dm只是提醒我们以后要健康生活.当然要多做善事.能帮助糖友也是善事.
2		恩谢谢，我会心怀美好
2		你的心情我能理解，
2		心态决定一切！~！！！！！！！！！！！
2		消化，没有地方发泄！现在我们来到这个圈，各种宣！关键还有各种留言各种围观，有暖心的姐姐贴心的大哥还有一众朋友，感动
2		又是一个感恩节。感恩之心长存。
2		吃了煮方便面才7.1，不用纠结了，已经很好了
2		该杀，烧香祝愿这些人，血糖天天高两次爆表，低三次颤抖！
2		回复你，只是想告诉你，正能量，积极向上的态度，良好乐观的心态，很重要！
2		哈哈，我好想自己才26岁;最大的财富啊！珍惜吧
2		坚强，历来坚强的我今天落下了糖病的第一滴泪
2		不是糖人也要生活的，也有不平的道路的。
2		小调皮糖友情感丰富.
2		呵呵，站长加了20分，花生高兴了吧
2		一个夏天只吃了一口西瓜的，哭着路过
2		可能我的内心坚硬一些,我会很耐心的和大家说血糖高就是糖尿病呀
2		所谓父女母子关系，昨天看到心烦气燥大叔的帖子，我笑了，是有点不太厚道。正如大叔所说的，每次他气得不行的时候大家似乎都特别开心，我承认我属于开心大族中的一员。
2		心若在，梦就在！人世间还有真爱
2		心态好，就什么都好
2		对不起，你没搞错了，这里是心情驿站。
2		哈哈，谢熊站夸奖
2		有阴影了~~~，打胰岛素快一月了，每天五针。
2		我现在也觉得活50与100的差别不大了，得病后反把生死及很多东西看淡了，生与死，富与贫，贵与贱，感觉更轻松了
2		偶尔释放一下情绪对健康更有利。但不能长期情绪低落
2		三诺，试纸便宜，用着也不错。
2		嘿嘿，买两条试试去，话说刮了腿毛也不痒了
2		平复了心情再吃吧！
2		绝望的人有时会自感四大皆空，想要归依佛祖，好在我还没有达到这种境界。不过，真轮到自己痛苦的时候，的确有些不好受，无奈的选择便是与时间赛跑，追求一个注定失败的结果。我们的生活或许就是这
2		于娟说她现在每天更新博客，是用命在写，由于医药费过于昂贵，朋友们有感于她的坚强，更多的校友知道了情况，帮她建立了微博并发起了募捐。
2		榜样的力量是无穷的，糖人只有认定人生目标，就要坚定不移地走下去。
2		糖不高也不低，很好。
2		哈！我就这样的人，自己找乐嘛！
2		我用的三诺ga~3
2		测血糖成本比较高，其实勤测尿糖也是不错的选择
2		爆照;;让大伙睡前也有个愉悦的心情撒
2		心曲，肃杀的秋天还早呢，干吗那么伤感？
2		心情极端不好时，大哭一场对身体有好处，发泄完了，心情就会慢慢好回来。
2		我猜测，这个最靠谱。
2		鼠年吉祥大派送，短信礼轻情义重；祝你金钱多得抬不动，房子多得如鼠洞，身体好比绿叶松，想啥来啥不落空。
2		是的，好好控制血糖，一起加油
2		记得在医院一天扎7次
2		一定能。上天能帮受难的人。希望你一定幸福，开心。
2		空腹血糖优异说明楼主基础胰岛素分泌不错呀！
2		单从血糖值来看非常好，空腹基本在6以下，餐后在7左右，偶尔几次高点，总体血糖还算平稳。
2		送爸妈走的时候，我看着他们远去的背影，第一次觉得我要一个人生活了，
2		还行吧，确诊之前就在运动，身体适应这个运动量只不过最近北京天气太阴，时晴时雨的，快一个月没骑了都
2		为你加油！！为我们糖尿病人加油！！
2		我觉得还是胰岛素好呢
2		糖友之家子板块，已经有了
2		流口水啦！充满阳光的午餐。
2		加油，致自己至糖友
2		食疗的东西，起码十年八年坚持才有效果
2		慢慢磨练自己的耐心吧！总会磨合好的，不着急，慢慢来。
2		我今年十月份刚查出来的，住院了，老公每晚陪床，公公婆婆忙前忙后每天送午饭晚饭，婆婆心疼的还哭了，比我妈都用心的照顾我，感觉我病了以后家里更温暖了～～
2		我觉得去运动运动会好些，我也有点忧郁，每天公园快慢走半小时感觉蛮好
2		不要太担心，有的人产后半年到一年才会逐渐恢复。产后也一直坚持健康的生活方式是非常正确的决定。
2		虽然糖了，但饮食确健康了。
2		安徽的糖友，有没有安徽六安的糖友
2		我吃50g生重，饱腹感不错，血糖值也不错。
2		对，要有好心态，知道怎么应对，怎么健康的生活
2		是我儿子血糖高，宁愿是我得病，谢谢安慰
2		你的心情我是可以理解的，可你的纯水是我不能理解的
2		每次只是想想而已，木空打理~
2		开心快乐！我也7.7！
2		坚持血糖一定会控制好的，困难总会被战胜。病魔总会被打败。让我们一起抵抗病魔，只有坚持，才会胜利，让我们微笑度过每一天，加油！加油！
2		影响心态的事儿很多的，有时候真的很痛苦
2		短发啊！，一不留神就成了短发;哈哈，短发女孩也可以性感和可爱！
2		放飞心灵的雄鹰，长击草原的蓝天；化作蝴蝶泉里的鱼群，翔游浅水；矗立在青藏之巅，看圣洁的雪莲映雪绽放。
2		佩服，我买了戒烟贴也没戒掉，这个最重要的还是决心和毅力啊
2		悲痛又伤心的初晴
2		加油兄弟，其实如果是因为糖和你分手的那女的也不靠谱不用太悲哀
2		哈哈哈，几天前我遇到了，补胎20元
2		打胰岛素饮食正常了，血糖正常了，身体吸收的好了，身体肯定会胖的，所以打胰岛素也要控制饮食为好。
2		是吗，那么希望给你带来好心情
2		早上医院风景好，今天早上去医院门口买早点，发现站在医院门口风景好啊都不用买早点吃了秀色可餐啊，第一次发现医院这么多美女啊明天还来，心情不错
2		我看群里好多男糖人都是自主的学习，自觉的控制，自觉的锻炼，好羡慕呀，多希望老公能像婚前一样什么都自觉。
2		30年没有并发症。。。佩服。。。
2		你以为是测血糖嗦，空腹4.8正好！
2		好惬意好轻松的心情体现，与糖友共欢，回楼主：
2		还以为你和我同城。。。。。哈哈！
2		当她不爱你的时候，无论过去她是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过，当你无法成为他心里的那个人的时候，她的心便不会记得你。虽然她知道你深爱他，但她宁可选择装作是不知道
2		痛是自己扛，泪自己擦，我很累了.其实，一直没有人能够懂我，我习惯了假装坚强，习惯了一个人面对所有
2		对呀！你的看法非常好，向你学习了，我相信你一定会控制好血糖、血压、血脂。愿你愉快每一天。
2		早安，控糖路上要像蜗牛一样执着
2		算是一堂很珍贵的健康课
2		3、不要随意批评同事，随意批评别人，会树敌太多，年底测评会惨不忍睹的，影响年底红包，得不偿失。一定要大力表扬所有同事，不管是否真心诚意。一切为了年底测评。
2		还发专帖,楼主有心了也祝福吧
2		很希望有你这样的心态
2		吃多了，这个值可以啊，
2		谢谢！是不小心摔的
2		早安，心里装着美好，眼里的世界就美好。能遇见一个愿意迁就自己的人就是三生有幸。昨晚让你们担心了我永远爱你们
2		三诺还不错吧，我用着还行啊，就是血量是挺大的，如果能把这改一下就好
2		却不愿痴心得到你的温柔
2		餐后血糖不错，血糖仪也不错。
2		看眼神，可能是相思病啊~~
2		我要加薪!，得病真的很痛苦，尤其是穷人啊！啥时候能加薪啊?
2		我更想做的是让我的心舒服
2		哥们，怎么不给加分啊？哈哈哈。
2		望美食，看看可以，
2		迈开腿;运动起来！
2		有道理，天天好心情
2		但是只要看到她开心满足
2		我和奔三糖人，有点象,心事重!应该说dm在精神上打击比身体上要重得多!
2		我以前就喜欢吃水饺，糖前最好记录吃过2大盘子水饺。
2		你心情可以理解，换成别人也伤不起，全家人一起努力
2		别太纠结随缘祝你趁心
2		是啊，医生应该多鼓励啊！
2		北山白云里，隐者自怡悦。相望始登高，心随雁飞灭。
2		运动的过程中倒是可以思考、复习很多问题，有助于考研。
2		不错，以前不吃零食，现在整天就想着吃
2		可能家园里潜伏了一大批正常人，专门负责给糖人动力的。
2		不要郁闷，毕竟我们还活着呢不是吗？我有时也会抑郁，但是我会开导自己调节自己的情绪，所有的疾病都与情绪有关！
2		祝大家健康长寿，春节先祝大家健康长寿,再愿糖尿病早日被攻克.希望天下无糖（尿病）。
2		人与人的感情,，是通过小事一点点积聚维护的,，双方都要用心,，都要付出,，如果只是单方面的,，肯定不会长久.，无论长辈,，亲属,，配偶,朋友,，都是一样.
2		最后还是祝大家中秋节快乐，身体健康
2		满腹哀痛为父亲！
2		恩恩，我现在就是想做自己喜欢自己高兴的事。。。
2		一个27岁患病的年轻人，有些话想对大家说！
2		听说过，午觉后血糖确实不错，可惜上班没那个条件
2		健康人一生都未必遇上真爱情。（1/6的人没遇上）
2		好想念大家，大家都好吗，今天我终于有空出来了。
2		如织往事随风去，低唱浅吟酒慢酌。
2		嗯嗯保持好的心态
2		85的兄弟？你糖几年了？
2		坚强努力奋斗健康快乐
2		我人生中第一个把月饼当主食的中秋节，感谢大家，在这里学到很多，中秋节快乐
2		确实干什么都一样，你就应该把自己当正常人一样，心态放好了。尽量找相对轻松点的活，不要找那些有重体力活的
2		呵呵，快乐快乐说得对，吃一个挺好的。。。
2		经常要去医院，昨天刚去过，下个星期一去验血，再下个星期去医院领针头血糖纸，3月还要去复查
2		做牛干着一样多的运动~~
2		还是老家空气好！，下了高铁，司机60公里的车程硬是开成了一个半小时！不过好久没回来了，感觉真好！
2		不是你的就毅然决断，这样对你可能会更好，省得给自己增加更多痛苦。
2		宝宝最爱吃的，我在逛吃逛吃，宝宝最爱吃的新疆老酸奶和石榴，接宝宝喽！
2		年轻不该患病，既然患病就要坦然接受，然后在壮大自己，让别人知道。糖尿病不是弱者
2		永远不会关机的不是手机，是那颗相爱的心。
2		退休后就多毛病，人老了，什么毛病都有，父母有你这样孝顺的孩子，也满足了
2		相信我，你一定能行的！！！不管前方的路有多坎坷，我们都应该勇敢的走下去，家园里还有很多xdjm，你不是一个人在战斗！！！加油，坚持！！！
2		快快学习起糖尿病人该装备的知识吧！阿弥陀佛！
2		上班，今天晚上老板发工资哈
2		走到哪，里算哪，里~开心才重要
2		男人有时候在某些方面很粗心的，不要难过哦。。两个人在一起久了，哪有那么多有意义的事呢。。如果自己特别喜欢首饰，那就自己买好啦，。。不过我不喜欢那些玩意。。
2		我们之间，也很愉快的过完了大一下学期。在这学期，他父母知道了我们交往的事，并且他妈妈初中时候见过我，唉，走在大街上都怕被他妈妈看到，因为我不认识他妈妈啊。。
2		赤橙黄绿青蓝紫一样来一条！暖暖的很贴心
2		不论是心情驿站还是其他板块，看到幸或不幸的例子，总是会想起一句话：
2		呵呵你也太緊張了～心情要保持輕鬆啊～不然也會影響血糖～有的人在家量血糖很正常～一去醫院很緊張～血糖就升高～
2		明天去复查，今天先咨询了一下平安医生，，，，看到一点点希望，如果是糖耐量异常，我也会一辈子都保持糖尿病这样的健康饮食习惯。
2		向lz学习，稍微弄弄，自己心情也好点对吧。
2		血糖仪上你很专业！
2		但愿吧，熬个二十年，银行贷款还清，名下的两套房也够妻儿过着平凡的日子了，泪在眼中，心坚强，加油，老乡，共勉
2		你的眼睛背叛了你的心
2		你受伤的眼神，令人心疼
2		爸爸也定了酒店，亲戚朋友都安排好了，
2		我在天猫买的，旗舰店，买了个罗氏卓越，要买就买个好的，试纸我也买行货，测一次三块多，但我测得不多，能接受
2		你的血糖真比正常人还稳定，你活的好精彩
2		坛中多圣手，坛子里不是才人就是贵人，更多的是平凡生活用心体验的民众，很赞，很赞
2		让我想起四年前了，老爸也是dm，走的很突然，什么话也没留下，还有5天是我老爸的祭日了，想哭就哭吧
2		它们会让你一针见血
2		9女人是用来疼的，如果你没有把握让一个女人幸福，反倒一直给他难过痛苦，请记住这不是在爱她．
2		要知道：你的快乐和健康对他是最重要的。
2		和汤主任第一次接触，我觉得他是一位认真负责，为病人着想的好医生。
2		走火入魔更好，清净了
2		对人来说，健康是第一位的，其它都是浮云。
2		下图是年轻的时候，略有点蒋勤勤的感觉？哈哈
2		女儿16一型糖、我天天晚上悄悄的为女儿落泪心酸！
2		不错，有道理，电视换个73寸三星曲屏的。是个干净整洁的女主人，说话也痛快。赞一个！
2		每个人看到我都说：她怎么也会有糖尿病！，病房里3个人，隔壁2个阿姨都人很好的！一个60+，一个50+，一直会鼓励安慰我！
2		谢谢！新的一年健康快乐！
2		双方都是糖友结婚还挺多的，客观地说，不能支持也不好反对
2		现实虽然是残酷的，很多时候也是无情的，可是每天的日子却是真实的。如果老是在担心与忧虑，那么你不是生活在今天，而是生活在未来，没来的没有谁能清楚，未来具体如何，等到了未来再说吧，过好现在，活在当下。
2		孩子，努力了拼搏了，剩下的就是听命了。请相信，如果未能尽如人意，定是上天另有安排。考好考坏，爸妈都等你回家吃饭！
2		点燃有些阴暗的心理
2		不错。控制饮食，加强运动，继续努力。
2		请你记住，只有微笑是最有力量的：让爱你的人放心，让恨你的人失落。
2		有安徽芜湖的糖友吗？，，本人安徽芜湖的，不幸家族遗传中标，想找几个本市的糖友一起交流心得体会，一起控制！
2		请糖友们指导下，所有记录
2		积极治疗，加强锻炼，控制饮食，早日康复。
2		理解楼主的心情，还是先不要讲，以后慢慢告诉他们
2		可以呀，挺锻炼身体的。就是风吹日晒地你能接受吗
2		早！我早饭都吃过了，马上就要运动咯。
2		两年没有孩子，时间不算长，做个检查找出原因，应该不困难。至于糖尿病就不用想那么多了，控制好血糖就行啦！如果天天想着人有一天会死，天天哭，那才真是人生的大悲剧！勇敢点吧。
2		，这宠物略显狰狞啊，不过倒是护身的好东西啊，哈哈
2		无论何时，健康都是首位的！希望宝宝茁壮成长，哈哈!
2		明天终于放假了，明天终于放假了，这一年真的过得好累好累，希望可以在假期好好放松心情，新的一年能够有好运相伴，再此提前祝大家春节快乐，万事如意，马上有钱，马到成功
2		有病不可怕，关键是正确对待。好好活着。
2		厉害~学习了~真心是没想到这个号办法啊~~~呵呵~~~~
2		运动完特别想来冰镇西瓜
2		麻辣烫，今天吃麻辣烫，味道不错，不知道麻酱生不生糖，等待中;;
2		要树立持久战的信心才行
2		真心觉得你不容易。
2		糖尿病人还要多动，完全可以精力充沛的做事情，坛子里还有个健美运动员呢，
2		还有兴趣战就是好事，等到有一天，连吵嘴都成期望的时候，你就不会这么想了
2		就当成是算命或者心理测试，有木有关系8大，关键看自己
2		我想我是幸运的，如果说生病是一件不幸的事情。
2		真正的糖人每天就是吃饭·用药·运动·量血糖，如此反反复复，走过春夏秋冬······
2		始终相信上帝关上一扇门会打开一扇窗。失去一些东西还会得到别的东西。生活还得继续，生活还很美好，糖友们，我们都要好好的。
2		我觉得我以前就是冲动型的，得病前冲动得厉害
2		加油！情绪有波动在所难免。比我们儿童生病稍微好一点！
2		你们能看到日全食么？，7月22日，两千多年来最长时间的日全食来了，幸运的朋友们，祝贺你们了！
2		又端午节该吃粽子了，明天准备买粽叶，和糯米，准备包粽子了。小时候看奶奶包过，也学着包过2个。第一次自己包，不知道结果怎样，准备包点甜的再包点咸的
2		一年一次高高兴兴的吃吧，生日快乐！
2		还是年轻人幸福，六点半我都出发做运动了。
2		真是个贴心的小棉袄，羡慕你，有个好姑娘。
2		果然效果不错，一听百事极度，心情又美好了
2		希望他不糖尿病，他才15岁~~~
2		哈哈，可喜可喜;;
2		当再次见面时候她瘦了，她说她愿意接受我，但她父母不大愿意。特别她姑（她姑在她家掌握主动权，当初相亲时候也是她姑对我的满意，她姑学医的）说不行。她真的很矛盾，压力很大。我看了都心疼呀！
2		他对我很好，他的父母家人都对我很好，我也是下定决心想跟他一起过下辈子的
2		等餐二，等餐二再去抽血，旁边都是好吃的
2		我们这里天气很好，吃了早饭去锻炼会
2		因为有你，我爱上了跑步，9年了，最大的收获就是养成了坚持跑步的习惯哈，2016年目标600公里，有爱好跑步的一型糖友么
2		该哭就哭吧，这次以后你的心理就可以承受的更多。你现在应该做的就是，在现实的基础上要尽快的走出阴霾，不要被这些本来就不利的因素使我们变得更不利。
2		好心情，早上爬起来，太阳公公早早的起床了，都好几天没见它了，今天心情一下子舒畅，感觉心情好，啥事都不叫事了，美好的的心情从早上开始，对自己说声加油，不放弃。
2		学海无涯，读书的过程每个阶段都会有不同心得的。
2		血糖控制住就好了，除了麻烦点没什么可怕的，我也为能陪我家小子久一点而努力勇敢，加油吧
2		决心值得赞扬！，加油！
2		哈哈！这个佰生人还得打引号
2		嗯，知道你心理素质蛮好的，精神第一，情绪稳定第一，开心第一，一切都会好的，，，，，
2		感谢每一位糖友滴耐心解答
2		您血糖控制挺好的呢
2		，还有血糖仪这个大奖也诱人啊，可惜没缘分
2		这样的心情是很正常的，漫漫长路总有低落的时候，革命尚未成功，我们仍需继续努力。
2		想想除了吃，其他都可以做，多出去走走，这样最好
2		有些人一直都活在心里，从来没离开过
2		玩的是红色警戒，，哈哈。
2		这里很多糖妈，不用灰心，好好控制，当然我是男的
2		也一定是严格控制才能这样。控制好于常人一样健康长寿。
2		坚持。。。。明天再上半天就放假了。。。。开心。。。。。
2		生日快乐，开开心心！
2		o(∩_∩)o.哈哈，朋友们，我发誓：这是第一次，也是最后一次。请原谅我吧~~~~
2		，，早上区领导打我电话叫我安排各个奶站，然后又叫我陪市领导去抽检，忙活了半天，工作安排得很紧凑，全区11个奶站的奶样全在我的安排之下在中午12点之前完成！然后我又安排了状元楼吃饭！！！
2		真是个贴心的小棉袄，羡慕你，有个好姑娘。
2		哎，很多时候想想自己也感觉自己可悲的，有时真的蛮伤感的。但是既然活着就看开点啊，心态调整好啊，放松些
2		此话有理，比专家都耐心
2		家园是甜蜜的温暖家园，糖人是和睦的兄弟姊妹。
2		糖果王国主题乐园，，，，上午去了糖果王国主题乐园，巧克力、奶油制品琳琅满目，一直看到肚子饿了，买了盒巧克力吃了几块。这里的帽子、皮包、皮鞋、房子，甚至孙悟空、猪八戒都可以吃。
2		无论是4.9还是5.9都是非常正常的啊。看看我们这些糖人吧。
2		不好意思啰嗦几句啊，爱有多深，痛就有多深，二十岁的人可能因为不在一起殉情，三十岁的时候也许会离婚，四五十岁的时候再为此痛不欲生，会得不偿失
2		嗯，蛮好的，祝你们开心哦，，，，，
2		有什么不开心的事就来家园说说,说过心情就好了
2		，冥冥大千世界，几十亿的人口，一生中你能见到多少，又能认识几个、交往几个，能见面、能走到一起，你说这不是缘分是什么。
2		身体有一个逐渐恢复的过程，保证孩子营养的同时要注意科学饮食，调理好自己的身体。
2		一起加油，有糖没什么可怕的
2		哪怕没钱也别有病，这就是我最真实的感受
2		这是责任，我上有80多岁的父母，下有三岁半的孙女，有点忙，我家7个人都生活在一起，吃喝拉撒的事情归我管，我自己叫自己是后勤部部长。头像是我孙女。可爱吧
2		锻炼身体，调整心态。
2		自责和自贬都是相当痛苦的，它意味着一个人每时每刻都要和自己做敌人，不断地自我批驳。当他处于这种内心冲突中时，就会把很多精力放在自我斗争上，更会因为害怕犯错而缩手缩脚。
2		名也不贪，利也不贪，早也香甜，晚也香甜，粗茶淡饭饱三餐。
2		街道上维族大叔开始烘烤着大把的羊肉串，香味四溢。这个颇为敏感的城市，有着不被理解的躁动和传闻，而人们最朴实的愿望该是朝起晚寐、岁月静好，别有用心的人请别打扰了这座城市的安宁。
2		如果你只是想降糖用，买一辆500以内足够，如果是爱好，看自己经济选择，呵呵
2		谁让我成为了糖人?
2		欢迎新糖友，家园来交流。
2		哈哈，是吗，祝你有好的创作，，，，，
2		我想问下，你改长秀霖前用多少单位的诺和灵n，空腹血糖多少？我也想改用长秀霖，谢谢。
2		谁也不知道我是糖人
2		时间是一剂良药，很不错的药，不会升糖哦
2		你心中有这样的一个人吗，你们可能相爱过，你们也可能喜欢着彼此，
2		带走了多少温柔的甜蜜。
2		想想是不是自己做错了，还是他们做的你不能接受？正经八百的打开心结的谈谈其实挺好的~
2		好呀！女汉子心理强大，健康开心
2		我没那么高要求，最奢侈的就是看到孩子们成家立业我就很开心了
2		不要胡思乱想，正常的夫妻生活对双方身心都有好处。当然稍微减少一点，也不错。
2		连续3天的下雨，天蒙蒙的，小雨细如牛毛，让我们这个北方的城市也如江南雨季一般了，喜欢这样的雨，空气真的很好，湿润湿润的，皮肤也好。
2		没有大毛病就可以了。多年的辛苦换来的，不容易啊。保持。
2		个人真实照非常不错，有亲近感。建议大家多多发一些自己的生活照，糖尿病没啥，大家也没必要躲躲藏藏。
2		希望你顺利申请成功，不要怕，得病也不是什么见不得人的事
2		楼主心态不错，赞一个
2		问我有什么希望吗?当然有，不仅有，还很多，希望我能够尽快恢复健康，希望和我一样得病的人能够恢复健康，希望我爱的人和爱我的人日子越来越好。
2		孩子会好的。你要放宽心。
2		晴朗天空呵呵知道！
2		驾照考试100分，今天驾照科目二考试一次过关，考了100分，心情特好。
2		都是吃辣的地方，我喜欢这个面
2		孩子嘛，总会长大的，高兴就好
2		互相关心，互相帮助，互相关爱，携子之手，白发相守，这是大多数人所期待的美满家庭，好好珍惜吧
2		哈哈，那丽丽姐女儿是最最最幸福的女人啦
2		真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者，鲁迅
2		2、任何时候，不要为一个负心的男人伤心，女子更要懂得.
2		这个帖子的一句话：真正相爱的两个人，是不会走不到一起的！楼主要乐观点儿哦~~~更好的即将出现哦~~~
2		在女孩向理想努力的同时,一个真正爱她的男人是应该支持她,鼓励她,在适当的时候帮助她的,哪怕是精神上的支持也是一种帮助.
2		谁将哀之?痛与不痛,农民就在那里,满怀期待.
2		同学、朋友的好心可以心领，但要做到心怀不乱，心中有数
2		看给你馋的，吃顿饭还找个理由太不容易了。
2		不必计较这些，干嘛要走啊！留下来与大家一起交流吧！
2		积极面对～想信你带给儿子滴不止是一起吃苹果辣么简单滴能量
2		那你心态好，或者控制的好
2		真心感谢楼上各位糖友的鼓励和安慰，你们的支持让我感受自己不是孤单的。
2		哈哈，教育你老公，让他多干点，帮他生孩子带孩子还是两个，再熬熬孩子大了你享福了
2		lz不要过于伤心，留有青山在，还怕没柴烧。
2		医院找自己一直看到医生了
2		安慰下~怎么说呢，这和你是否dm无关，很多女人都会遇到这样的事，想开点，做点自己喜欢的事，健康和钱最重要。
2		每天早晨睡到午饭时间才起床，吃完午饭继续午睡到晚饭时间，额，这是阿萌吗？好像是曾经的俺
2		哈哈，哪有点多了，活的没有并发就好
2		糖了我们要更努力，糖了都不怕，还有什么可以害怕
2		也可以，平时血糖比较平稳的话，就不要多虑。
2		定期检查,做到心中有数就行了
2		又来个美妞！坛子里的帅哥今晚血糖又压不住了！
2		忘记昨天忘记痛苦，珍惜今天
2		道理都懂，但。。。。。。不管如何，努力多开心吧
2		哈哈，你也说蛮好的啊，，，，，
2		在我生命中的每一天,都要心存感念!
2		只要糖了就无法回避，只有坚强面对！
2		作为糖人，一定要做到天天好心情！
2		結婚三週年，，，，，皮婚．羊布婚．糖果婚，，，，
2		在傻妮子家，坐坐，，，沙发沙发，，哈哈
2		我月饼最近每次半块吃过几个了还有面包也吃
2		办公室应该比较适合，活动量大怕不怕低血糖晕了
2		真心地祝福您们，新婚幸福！幸福一生！
2		如果你奶奶只是想让你再生一个，你应该理解她，估计她也是心疼你，老一辈的人，希望你过得好在她的观念里，你生个儿子你的婚姻会更幸福，不见得她就真的重男轻女
2		这个不错，就是没吃过魔芋
2		没写错吧？《血糖高心情就好。》
2		我说，我看你有的时候话不是很多吗？怎么会这样？在我的心里情人之间会是很亲密的呀，应该无话不谈的啊！
2		话说我老爱吃猪蹄了，老香了
2		呵呵，天黑，人少，有点不好意思不过心情真好
2		健康每一天，来自客户端的签到
2		说的漂亮，所以来去自由不要怨恨，多点理解，自己也高兴
2		生命在于折腾懂不？哈哈哈
2		开心～就要多看看正能量啊
2		显然他是因为你让他去病房检查不爽才刺激你的，你的回击非常好。加油
2		节日快乐，还有巧克力啊！
2		向4个月前的自己告别，写下自己的心情，致那些帮助我的群友们，那些我爱的人爱我的人。
2		既然知道，就应该多尝试几种，饮食就不要太单一，，为健康加油
2		错不了，哈哈哈。。。
2		也不错了，多了也吃不完，
2		忐忑、不安，却饱含真心和勇气。
2		我吃50g生重，饱腹感不错，血糖值也不错。
2		佛陀不哭，初晴，美丽的芭比，平常心，希望，花生米儿，zorro
2		糖友之家子板块，已经有了
2		应该有，有着共同的生活:吃喝玩乐。心情好血糖也好
2		谁也不要指望，尽力而为了，心安即可。
2		这个帖子值得水起来，听你这么一说我都想去看看了，我记得原来看柯南里面有一集是胰岛素杀人的，看来还是日本比香港普及的好啊
2		积极治疗，加强锻炼，控制饮食，早日康复。
2		还是抓紧时间上医院确诊一下比较好！
2		天天笑笑，血糖才稳
2		这是别人的劳动成果呢。拿来主义哈。
2		检查，今天去医院，我右手痛以为是，并发症，医生说是肩周炎，跟血糖没关系，吓到我了，一切还好，继续保持，谢谢了
2		最近吃桃正当时、、、、、、
2		知足常乐，无愧于心
2		能迅速从痛苦中走出来
2		我是边运动边吃一粒奶糖，味道好极了。
2		好的心态胜过一切~
2		88．强迫经常使热恋的人更加铁心，而从来不能叫他们回心转意。(《阴谋与爱情》)
2		每天坚持50km是需要毅力的，千万不能太勉强了，因为我们的身体是个有机的整体，除了血糖，还得注意大量运动的负面效应
2		雯雯，加油，好糖友，加油，后盾人员算偶一个~！
2		凉一点吃，有嚼劲，真得很好吃。不过还是控制住了。
2		有阴影了~~~，打胰岛素快一月了，每天五针。
2		七.七快乐！，晚餐二血糖：7.7。开心！祝糖友七夕快乐！
2		我真的好想。。。，我真的好想喝酒。我得病虽然是大吃大喝，饮食作息严重不规律造成的，但是我还是想喝酒。
2		嗨，楼主，群里很多年轻人的，慢慢调整心情，对身体好！
2		你对我说，你其实心里很软弱，我说，没关系，我可以承受重量，我会慢慢让你也和我一起变成金刚.
2		病友一定要找一个健康的结婚,这样才可能会有健康的子女.
2		想那么远！开开心心过好每一天就知足了
2		糖，给我们三口之家带来无尽的伤害，连我们的人生规划都要从头另来，但是我的宝贝需要我，我不可以放弃，所以，为了孩子我也要坚强起来，好好的活着。
2		感恩，今天是感恩节：永远别忘了拉过你一把的人，即使有一天他不再能帮助你了，也要记得他的好，因为他曾经在你举目四望，茫然不知所措时帮助过你
2		你好.心情好,做什么都会好.
2		一个胖子的自我救赎，从春天到夏天到冬天。
2		今天还吃的蛮多的，跟你学，我今天继续跑步，
2		就是与我们的想法一样哈。
2		在心情驿站心烦气躁与初晴相pk.到底谁能笑到最后？
2		最后一次发帖！，新的一天，阳光依旧美好，我将告别恢心的我，坦然的迎接每一天，血糖君你给我等着。
2		知识就是力量!，你是从哪里获得糖尿病方面知识的?
2		多吃点新鲜蔬菜吧，可以填饱肚皮的
2		我最爱的费列罗跟哈根达斯
2		广东蒸肠粉，让你回味无穷的一种小吃，广东蒸肠粉，让你回味无穷的一种小吃
2		凡事要网好处想，我觉得糖了后，失去很多，得到了很多，也看懂了很多，最大感触比以前更帅了
2		近几天，杂粮饭吃了后渐渐感到越来越不顶饿，并且越来越馋。
2		陪伴，只有它在是我最忠诚的陪伴，走哪跟哪寸步不离。
2		那是父亲心中的痛，是一代人无奈的叹息。
2		我就是太喜欢吃了，所以就爱研究
2		在这找朋友，建议你去165512924这个群，这里面全是糖友，可以互相学习。
2		奥运最让人感动的金牌获得者：患糖尿病！为亡妻而战斗！，图
2		有些并发症是过于乐观,大意失荆州造成的,糠控好了,心情一定不错!
2		呼市现在也没什么好玩的了，摘摘樱桃，草莓也不错，到田野呼吸新鲜空气，放飞心情
2		内心要强大，别人可以不爱你，但你自己不能不爱自己。
2		心情好，血糖就好。
2		抗糖路上不孤单，以前我没看家园的贴子，也不经常测血糖，饮食不定量，心想吃着药呢，所以血糖控制的不好。现在看了大家发的贴我也对自己认真起来了，大家一起加油吧!我以做好再控14年的准备。加油!加油!
2		楼主心情不错，春天真是个美好的时节！
2		约会宝典2:为了避免两人看电影他/她会喂你爆米花,冰淇淋之类的东东,可以随身带包木糖醇,始终嚼着,这样他/她喂你的时候就可以有借口:"我嘴里有东西,你吃吧."
2		真会夸人，比得红包还开心
2		树欲止而风不静，子欲养而亲不待，爱心不匮，就在当下
2		祝，丽丽姐虎年行大虎虎生風健康快樂萬事如意
2		等待一直属于我们吗？一文你的心情我白明，因为我想我处在的家庭和坏境和他因差不多，只是有时无能为力，内心自知．
2		自己注意把血糖控制好就好！！
2		我也不认为它就是敌人，得病十年，变得坚强许多，不想驾驭它却想与它和谐相处，因为它是我成长的动力
2		看看人家那态度，昨天周日，喝喜酒碰上四位老师，吃饭话语间竟知有两位患dm，说病情不避讳人，侃侃而谈，好让我羡慕。
2		一路的方向，照耀我心上。
2		有一种承诺可以抵达永远，而用爱心塑造的承诺，可穿越尘世间最昂贵的
2		周末要快乐，今天中午吃了大餐，看了电影。感谢老公
2		以后的路，淡定，开心地走，，，，，
2		你要是中央首长，根本不用担心活多少岁，自然有人给您准备营养餐，合理搭配膳食，合理用药，
2		哈哈，高兴，随意写的
2		现在得糖尿病的人可不少啊~~你应该把那些得一型dm却在努力工作的年轻爸爸，当成榜样。
2		正常人也会有各种不顺利啊，不要有心理暗示，糖人和不顺利应该没有因果关系吧。好好加油！现在社会每个人都会压力的。
2		彻底治疗糖尿病就现阶段来说是不现实也是不可能的，只有通过五驾马车控制糖尿病的发展，实现与糖共舞，快意人生！
2		我们的民族是极易好了伤忘了痛的民族，确实需要不断地鞭策才能永记历史，需要抗战片。
2		原来龙眼是这样长在树上的，见识了，北方人没见过只吃过
2		我就爱这几个菜！全做了嘛，我就觉得丰盛啦！哈哈哈！白菜是我最爱的
2		，说实在的，想孩子了。好啦好啦！不伤感了。祝大家节日快乐。血糖妥妥滴
2		胖，瘦，刚好，保持
2		有时，我想，为了她幸福，我要让她离我而去，真心为她着想，又舍不得，放不下
2		接下来的日子,我唯一的希求,便是让母亲的痛能轻些,再轻些,我们陪母亲的日子,能久一点,再久一点.
2		故乡建设得这么好，高兴！
2		那要看怎样刻骨铭心了
2		不是你一个人在战斗·，我们一起携手打败病痛·
2		我是糖人，如果给儿子找个糖人做媳妇，我定要斟酌再三。
2		楼主心里的春天来啦
2		记得记得，头像都没变~~~男的三十一朵花，你还是个花骨朵呢，要是你都急了，你让那些糖女们怎么办？
2		是的呢，多交流，多出去看看。哈哈，天天向上！
2		那有那么多正能量啊，这东西就象成功学一样，没有底蕴，喊两天可以的，时间长了连自己都不信了，哈哈。
2		不下雨会保持上下班50公里的骑车运动，希望血糖控制越来越好，稳定在低一点的限度
2		哈哈，自家院子轮，心情不好的时候就轮到没力气
2		我开始的时候，也是经常，发脾气，后来想想，这真是伤人伤己，慢慢调整我们一起加油，好好控糖
2		粥还是不要喝了。馒头可以换成窝头或者全麦的。菜再丰富一点，多吃点绿叶菜。肉类可以适当增加，香肠少吃点。最好再加点鱼肉就更棒啦！
2		估计这回不仅不会被移走，还会有分加。
2		有问题，就正确面对吧，我这样开朗的人，抑郁都十几年了，放松心情，大步向前走吧，
2		天再高心情一样奔放
2		让心情平静而不激荡。
2		讓她知道她打你~你會很疼~很傷心
2		比较的结果之二，是我们不能接受掉队，我们总觉得身边的脚步隆隆，不断有人超车而去，我们不敢停下，生怕成为吃灰的落伍者，生怕成为被嘲讽或者怜悯的弱者。
2		有图为证，晒晒用前两天撸的不要钱的血糖仪测的早餐后餐二，数值很漂亮吧
2		万物之一，走出门各种鲜亮的颜色都在面前抢镜
2		是呀！医生说我如果没有自己检测，在去上学，估计就over了！嘿嘿~幸好学过生物！！庆幸
2		挺好的，我也爱吃饺子，老话说，坐子不如倒子，好吃不如饺子
2		我明白有些话不能信，但他的心意我还是领了。尽管我内心并不想被治疗，但他的言语怎么可能不感动我呢。
2		我身边也不乏这样的爹妈（有的还是好朋友），我深深理解这些爹妈内心的悲哀，也为这些爹妈们感到悲哀。
2		既然其他糖友也有这种现象，总要想办法看看。
2		果然父母的反应很大，不同意，我爸在电话里都快跟我说哭了，他一直说，希望我能幸福，是为我的将来着想，我也在哭，但是我不愿意分手。我爸一直说，他觉得很伤心很伤心。
2		老婆感冒了，我带她去看病了，有时尽任，也是一种快乐
2		我和超级版主的心愿一样，能活到75岁就阿弥陀佛了
2		乐观的，坚持运动的
2		比如版主的每日心语
2		如果颜值可以换健康，真的不介意丑一点啊。哈哈。既然不能换，那就让自己再美一点！
2		看开吧！咋俩年纪差不多！孩子也差不多！我病比你多多了，我只是对身体健康失去信心！但从来没想过不想活着！活着多好，可以陪伴孩子长大！可以看看我们没有看到过得山水景色！
2		承认世界的本来面貌，没有意图去改变它；这样才有可能形成泰然镇定的心态和清晰的洞察力。
2		呵呵，心情好，血糖就好
2		心可挽乎命，最要存仁道
2		看内容应该算早餐吧······
2		亲人是我们糖人坚持的意义。
2		我这款用两年了还不错。我用三诺错3一5，最后低血糖往医院。
2		嗯，一起努力，心态也很重要。
2		吃特别需要注意，尽量对自己严格点
2		两个月之前单位体检，彩超医生告诉我导管内疑似恶性瘤，和老公赶紧去北京协和检查，非常忐忑，结果很好，祝你好运
2		是呀，那次没赶上，第二天就去丽江了，还好，广西离罗平很近，有空就可以去
2		，想想以前还嫌弃呢，现在当个宝！昨天晚上做梦吃年糕菜泡饭，放点猪油，真鲜啊
2		今天早餐就吃它，自制酸奶加牛油果;
2		没有那么糟，反倒让我们更加认识了身体健康是多么重要
2		少年义气多成恨，而今不惑心已空。
2		哈哈，今天吃的真饱，生重1.5两捞面，菜相当的多吃了两个人的菜量，期待餐后两小时血糖吧！
2		给他更好的心态和自己处理问题的能力只能多指多教
2		心痛心酸心事太微不足道
2		都能吃，控制好主食就行。
2		哈，没办法啊，高兴也是一天，不高兴也是一天，还是高兴的过划算。
2		，，我说我现在31了，我要是能活到60就心满意足了。本来我以为二姨会安慰我说，活到8、90也不成问题。
2		我伯姆这个月也走了94岁，但没有这么安祥，在医院住了大半年了。这个年几都是好有福气的人了。一路走好.
2		虽然糖了，但饮食确健康了。
2		可怜天下父母心，凡事都想着孩子，我们都要坚强
2		十年还是老样子，说明楼主控糖不错呀！
2		脚穿运动鞋，风光去旅游！
2		节哀吧，祝外公一路走好。
2		永远在你看不到的地方,你痛苦是因为你试图看到你想要的,而又明白永远不会得到.
2		也许在你的心里有过短暂停留
2		男朋友一无所知，但愿真心待你。
2		一路走好，一路不再有煎熬
2		今天我生日，求祝福，谢谢！，今天我生日，心中有一种无名的味道。
2		每一天都开心快乐！
2		现在签到是，300名，看来糖人普遍积极性不高，应该搞个签到送积分折优买膦感活动，您认为呢
2		今天的股票标现尚可,一只涨停,另两只涨了二点五.很满猪了谢谢大家关心.
2		继续我们甜蜜的事业！
2		我们西安的胡辣汤腊汁肉夹馍，超级无敌好吃
2		我之前不知道还经常吃
2		你还这么年轻呢！要有信心啦，换份时间相对固定的工作，好好调理身体，总是能解决问题的！
2		不错，你今年可以不用测血糖了。
2		吃了葡萄，最爱之一，开心～，没图
2		o(∩_∩)o.哈哈真不容易啊还是家的感觉好~~~食堂的饭实在是不大美味啊，~~~亲爱的们欢迎我吧
2		哈哈，喜欢版主的这段话
2		靓。一张就够主食了
2		一年复一年，糖人也辛酸。管嘴迈开腿，血糖不反弹。
2		多情的种子怎么落到甜蜜家园了
2		我上的是一本，老公是嫁给我的，他学习不好，上的艺术学院。哈哈！
2		我觉得你后期饮食规律，生活规律都是对的，心里想明白自己想要什么，得到了这么爱你的人，就好好珍惜，这样想通了，心态就好了，对他也会自然的好了。
2		以后，去医院，能自己确认的细节，都要确认好，真是伤不起。
2		恩，是漂亮，不说谁会知道你是一型，不说谁会知道你有20年的病史，不说你就是一个靓妹，不知道的人能有几人明白糖尿病的苦
2		咸饼感觉油多，苏打小朋友普遍不爱吃，水果酸奶不抗饿，坚果蛮好
2		美食广场，，，唐山有个美食广场，全国各地的著名酒店齐聚到一起。
2		我把悲伤埋在心里，表现在外面的是无忧无虑的笑容，我不想让人家知道我有多痛苦，痛苦只能一个人来扛，不能让家人分担我的痛苦。
2		老公糖后，我哭了三个月，现在好多了，慢慢接受吧，周围这么多糖人，控制的不好，也没见谁并发了，好好控制，好好生活。
2		血糖却是不能忘却的牵挂
2		尽力释放心情，只为轻松前行。
2		我会怎样对待你，，也许你不能理解，人类有一种情感叫做对你们的恨，深入骨髓的恨。我恨你，在我家这么久了，为什么还不走？
2		何况，我还沉浸在失恋的痛苦中难以自拔。
2		确实挺伤感的。。。这段时间接触伤感的太多了。。。伤心的都麻木了。。。
2		这里有好多你的良师益友，不要刻意去寻找。你只需提问求解答好了，顺便说一哈：拼音不大好，请加点油。
2		有空常来家园转转,我们都很想念您,祝你治疗顺利,早日康复!
2		优雅，是心底的宁静开出了美丽的花
2		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
2		哪怕这一切都是令你心碎的东西，可你还是不想失去
2		再则，;目标;可以激发生命活力，战胜疾病。
2		蒸着吃，口感和苹果罐头一样，听说烤着吃，外酥内脆，比生的还好吃，明天用烤箱试试，听说毛太子当年在朝鲜就好这一口。
2		家园里很多积极向上的人。到家园里，不但学到好多知识，更重要的是得到好多鼓励赞扬，心态也好了很多很多。
2		女孩是怕磨的，用耐心去和真诚她总有一天会感动的，如果你不要太老实要耍些无赖，记住太乖会让人烦，等爱你后再变乖。
2		适当还是要保密一下。你不能要求你周边的每个同事人心都好。
2		猫是历尽沧桑，羽化成仙了，或者天生的强健心态，佩服。。。
2		那天看同学的，qq，签名更新为：曾经无话不说变成现在无话可说。唉，感同身受，心真疼啊。
2		中午，看到阿萌的帖子，说，昨天早晨忘记打针的事，自己还在想，这可得要注意啊。
2		给个挑战自己，，运动回来，餐二5.1，今天第一枝烟，戒烟前热身，
2		要坚信这病迟早会被攻克，加油等待这一天
2		可以吃，想胖的可以多吃点
2		很可爱，他就是你的坚强后盾。控好血糖不是事。阿弥陀佛;;
2		大家贵庚，大家得病多久了！（看偶们dm活多久）
2		会经常来的，到这儿心情就会变好
2		那人好像与裸奔的糖人有仇是的。
2		把不开心的事说出来，让大家开心一下。
2		很漂亮了，这只走从饭店回家路上随手拍的几张，好地方很多啊！
2		我的心愿也是家人过的好好的。。。。
2		说实话这事儿来得太突然尽管医生说不可能治好我们不是很相信，还是想去试试自己对这次上海之行也充满了希望。。。。
2		逝者长已矣！任凭亲人们如何撕心裂肺地悲痛，霞再也无法返回这个世界了。
2		对，我也觉得医德和rp比医术更重要
2		最开心的地方。。。
2		哈哈，女人就是女人，，
2		早上来发现挂了一条，现在就剩3条了。换了水，喂了鱼食，现在欢腾啊。你们几个小家伙有我这个超级奶爸，你们是幸福的。
2		象月饼哈，，，，，
2		是的，心轻上天堂！我突然想哭，自己都不如孩子们坚强。
2		自己就吃木糖醇的，好啊
2		许多人抱怨找不到爱情，或者是分手了很伤心，然后把原因归结到病身上，难道你们没有病就能收获爱情，获得美好婚姻了吗？
2		大家互相帮助，学习~~~
2		加油！坚持！我跑个几十米就得停下来喘气好一阵子，羡慕你的好身体呀！
2		开开心心每一天，，我能想到最浪漫的事，就是陪你一起测血糖，收起点点滴滴血糖值，陪你慢慢聊！
2		上论坛也要多个心眼
2		习惯了，也很好，主要看血糖
2		还是想去医院检查吧，能好起来的
2		这里没有人声嘈杂，只有轻风、蝉鸣、蛙声，偶有小鱼跃出水面。树萌下打一趟太极，心静如水。
2		偶也觉得用大血糖仪心理踏实1，
2		心态好！想开了就那么回事。
2		请到天涯海角来！！，空气含氧量真是高，海南人民真幸福，住了几天，从没听见救护车的声音！！
2		哈哈，大哥！累并快乐着，男人不做家务真的会被老伴嫌弃的，我听小区阿姨在一起都在说老公的种种不是;;
2		坚持吃药，多喝开水。
2		既然是这种情况，更要面对现实，努力控糖。以求父母放心，妻儿幸福。
2		大哥最后一句应该说管好你的嘴吧
2		是啊，哈哈，，，，，
2		感谢你们，让我对糖尿病有了更深刻，全面的了解！
2		祝福我女儿吧，女儿今年高考，今天出分数，一直紧张不安，我也很忐忑，平时成绩很好，这次发挥不利。祝愿女儿心想事成。
2		走起，走起，（路边风景），随手拍照，大家欣赏欣赏
2		祝宝贝生日快乐，永远健康快乐
2		健康是金一点没错！
2		说的也是哈，考虑一下
2		好好照顾老人家，珍惜这点点时间，以尽孝心让老人家心里不留有一丝不快。
2		我的宝贝儿，每次测血糖，宝贝儿看到了我手上有血，都会替我吹手指头，谢谢你宝贝儿，为了你，妈妈也要好好的控制血糖，伴你健康成长，妈妈爱你哦
2		就是,黑了不代表就是什么的,只要我们心里想着那些遇难的同胞就可以了.
2		跑的挺快，跑步升血糖很正常。好多人如此。不必惊讶！
2		女人，好好爱自己，有时候静下心来仔细想想！
2		田成功，在鼓楼住院时见过一次，被好多医生簇拥着~~
2		跑多少算多少，主要是凑热闹，享受那气氛！
2		大家晒晒病龄呗、新人找些正能量，本人确诊刚好3个月、现在真搞不明白到底是吃药好呀还是打针好
2		昨晚的聚会，相聚，畅叙，美酒，佳肴，恭祝我们的50岁生日
2		真心话特崇拜魔术师，性格好，敞亮！
2		我姑姑换肝脏了！所以必须检测啊！！所以我就检测了哈！~
2		要爬山，到西藏，喜马拉雅山。巍巍昆仑山。唐古拉山，天山，青海日月山二郎山。甘肃的白虎山六盘山，十二之盘山，山西的吕梁山，太行山。要去大西北，江苏沒大山，和血糖差不多高。
2		从糖了后，对父母的思念，比以前更强烈，所以，回妈家的次数也越多了，总觉得和妈妈聊聊家常，很幸福
2		你心情怎么样？先自己快乐起来，
2		慢慢学吧，家园里有饮食计算器，还有各种手机app，大糖医，微糖等都可以了解饮食知识，对每个糖人饮食运动是基础，无论糖前，裸奔，还是打针吃药的都要好好了解掌握
2		很好了，不必苛求，难得过7也不碍事，控制饮食、加强运动，快乐享受生活
2		o(∩_∩)o哈哈~如烟好！
2		以后运动你得注意量了。好好养好身体，论坛里等你的好消息。
2		经历过风浪也会锻炼一个人的，加油了兄弟！
2		选择遗忘那伤心的种种
2		有人关心总是好事！
2		阜宁龙卷风，本人阜宁人氏，昨晚听我父亲说家里刮龙卷风了，心里很不是滋味！希望家里能挺住这次灾难！阜宁人挺住，阜宁人加油！
2		把这封信邮寄给几个你想要祝福的人。有许许多多人，也许你已经淡忘了，如果仍然在你的心里，他们也一样会得到幸运。
2		用到心理健康中，这个寓言也发人深省。
2		自己动手丰衣足食又可以降糖，很棒哦
2		点燃有些阴暗的心理
2		血糖控制好一样可以要孩子的，你要有信心才行喔！
2		今天与昨天空腹神同步
2		如果这个世界是由糖人统治，那么没有糖的人就是异类。
2		楼主，祝福你，希望身体能更健康
2		请给我说说你们对dm，病人的爱情观
2		作为糖人本身就压力大，就看你是怎么积极对待了
2		走过路过，进来看一看，帮我孩子取个名字，孩子爹姓高，笔派是川子派，孩子过年生，小名叫年年，谢谢各路大神
2		林子里的野果，那是绿色食品，河里的鱼，那是野生鱼。安逸得很哦。
2		7不错，做点室内运动也行。
2		空腹血糖优异说明楼主基础胰岛素分泌不错呀！
2		哈哈，大哥！累并快乐着，男人不做家务真的会被老伴嫌弃的，我听小区阿姨在一起都在说老公的种种不是;;
2		谢谢！礼物我高兴！收下了！！
2		糖人这么多？！！！！！！
2		自己哭，自己伤心，然后自己收拾好自己的心情，
2		并不是初恋太过美好,仅仅是心理有这种感觉.
2		好开心吧，，，，，
2		哈哈，我还是相信第一次测的，左手
2		我喜欢慢跑，打打篮球。
2		第一次复查，第一次复查8：30抽血，吃了一个2两馒头9点和11点分别抽了一次，刚拿了糖化5.8挺满意，下午3点结果都出来了，等待中;;
2		没有这病，我会很幸福快乐，，，，，，，，，，，，，，，，，，，等等
2		血糖是个狡猾、阴险、聪明的对手，要斗智斗勇。
2		盼望新的一年，医保一卡通！全国通用就好了！
2		乖乖来你真把那么多糖都吃了啊
2		孩子真厉害，lz真省心
2		心理健康大于机体上的，保持积极健康心态。来自:，iphone客户端
2		万倍恭喜！！！这慢病不影响目前的生活，生活要美满要有质量，亲情爱情都不能少，恭喜楼主找到自己的真爱。
2		有病就看,有病就医;勇敢点!
2		佩服你勇气，我不能面对疾病不治疗的后果所以一点小事就非常热爱往医院跑
2		去吧，有追求幸福的目标，才能有控制好血糖的动力，加油！
2		是一个qq号码，好像每天都在分享一些非常全面的糖尿病知识
2		嗯，，，谢谢，，每个糖人应该都是被家人爱着的才是。。。。。。。。。。
2		难得的是你那份孝心，向你学习！
2		供奉在墙上，默记在心里。
2		目前还没有，跟哪个医生熟悉，，感觉专家踏实一点
2		心态已经平静了，认命了
2		已经不低了~要是已经加了运动了还是打针吃药吧~还有不要喝粥~每次见我大夫都要跟我说一遍~哎~
2		在期待中活着，自从孩子生病以来，每天打开新闻，最希望看到医疗水平有新进展的消息，还有梦见这只不过是医院搞错了。如果医院搞错了那该多好啊！！！！！
2		自己也要健康哦，不然太博爱了我可做不到
2		最爱吃绿色心情，看着心情真好
2		搞不懂，到底一二楼是有关系还是没关系，哈哈哈
2		你在这个季节能种出这么漂亮的花，特欣赏！孩子能把这么漂亮的花发给你，说明孩子对生活的热情，对你的爱都是正面的。你该开心才是啊！
2		心善什么都能放下。
2		不到黄河不死心，不见棺材不落泪
2		吃饭的小嘴儿啊，娘看得十分开心吧。
2		人生至痛，不管时间过去多久，我外表如何坚强，你一直是我内心最深的伤痛，现在是看不得任何一个得病的宝宝，只希望天下的宝宝都健健康康，快快乐乐！
2		糖人的首要任务就是控糖，其次才是······
2		别作贱自己，再苦再穷再难也不能做违心事！幸福快乐是自己生活的能力！
2		一生还没有过上什么好日子却吃了不少底层平民的苦头这句值得玩味
2		一天300克生重饮食量很正常呀！
2		头像和流泪不是同步，换头像是开心的时候
2		安慰安慰，调整心情！
2		我想和正常人一起走走，看看自己的影子是不是还在，不知道自己是死了还是活着！
2		饼干油都大，咸饼干相对于甜饼干稍微好点吧，我家小孩3岁挺喜欢太平苏打，每次也就给两片，这几天早上我给她吃两颗巴旦木和两颗榛子，我自己也吃4到5颗，坚果也不能多吃
2		一盘尖椒炒鸡蛋，吃的那个香吖
2		哈哈！我是天天快乐！
2		和糖人们在一起，只有同病相怜了。。。。。。
2		更加注意健康的生活方式，饮食适当会放宽，然后带着老婆去旅行！
2		真心为你高兴来自:，iphone客户端
2		医院一点不黑，黑的是医院的体制，大多数医生还是有良心的
2		相信你是最棒的那个糖人
2		哈，没办法啊，高兴也是一天，不高兴也是一天，还是高兴的过划算。
2		南京三甲医院，有糖友吗
2		，楼主的名字是广大糖友的共同心愿啊！
2		哈哈不错啊兄弟，真调皮
2		开心一刻！，以后【开心一刻】变成了【开心永在】了。
2		单从血糖值来看非常好，空腹基本在6以下，餐后在7左右，偶尔几次高点，总体血糖还算平稳。
2		最近，国务院有关部门对基层医改的一项调查显示：超过90%的群众反映看病方便了，超过80%的群众反映看病便宜了，患者对就医环境的满意度大幅提升。
2		餐三，第一次测。还好。
2		只要你心中有缘，总会找到另一半。
2		得了这个病上班更应该勤奋
2		挺伤感的，情绪影响控糖。
2		记得好像是香山公园，有个见心斋，里面的鱼排两队沿着岸转大圈，跟你这个图有点像。
2		应该是虎年（娘）们，大家血糖好啊！
2		启示：，人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。
2		有，我跟我妈住一起，她会帮我带，但是我工作地点在乡下，一小时车程，校长不高兴我们离开学校，但是我打定主意会尽力每天回家喂奶的。加入背奶妈妈行列。
2		一帆风顺要看你咋个理解了，反正是比上不足比下有余哈。
2		成长，一路的磕磕绊绊，一路的跌宕起伏，快乐与不快乐，悲伤或是辛福，都是财富。不管经历什么，拥有过就是幸福，感恩我所拥有的一切，一个人的旅行;;
2		4.自从得了神经病，整个人精神多了
2		心态还是要积极点,生活是美好的.
2		来医院，预约了糖耐，希望我的小姨子顶住
2		烈士暮年，壮心不已。
2		血糖真的很影响心情呀。。早上起来心情就有点小坏。。lg很会察言观色。。乖乖的测了个空腹。。5.7。。向我报喜。。
2		要像你学习！运动啊运动！
2		生活，往前走着。努力开心过就好！
2		一个追求的太完美了，你会很累的，放松心情，不会的，这个病的人不只你一个，勇敢点
2		小火锅锅很不错，多少钱？发个链接哈
2		自己随意做做，糖了后，时间多了，天天研究吃的。
2		喜欢第一朵，和我欧阳可沁甜蜜蜜图标差不多。
2		哈呀！真的不得了了！
2		心若向阳，无畏悲伤。
2		人生，，还是要继续，，不会了因为你放弃。想起，，那天的梦里，把你，，放在我心底。
2		金虎走玉兔跳，噼噼啪啪新年到，穿新衣，戴红帽，大红灯笼高高照，福也到，运也到，大家都把财神抱
2		还是尊重自己内心最真实的感受吧。。
2		生日快乐，放轻松点。开开心心啊
2		善行的果实里，藏着这个世界最深沉的厚道，以及最醇厚的温暖。生命的花园中，如果每一粒善念的种子，一心想着为他人长出温暖的果实，那么，这个世界必将是一个和谐有序的世界。
2		谢谢女儿很乖巧，提前几天我就不让他们买生日蛋糕，他们说同意，还是偷摸买了，直接送到ktv的，是啊，都说女儿像我甜蜜中。。。
2		从脸的轮廓来看，至少瘦15斤以上，不过精气神非常不错。
2		询问试纸，我一直用的是三诺仪器（紫胖子），安稳免调码试纸，每月都要100多张，总是在离我们小区不远的天和药堂买的。想询问大侠：
2		一盘是黑胡椒螃蟹，一盘是辣椒螃蟹，少见的色泽诱人，鲜香扑鼻，肉厚且细嫩，心想无论如何也得让自己饱尝一次异国有名的蟹味。
2		请你们继续在心情驿站，
2		为了糖··让我们一起加油！，对于糖尿病，现在的我已经不再陌生··
2		治疗听医生的，一些注意事项找度娘！
2		从明天起，关心粮食和蔬菜
2		过了年祝各位糖友都很有钱。
2		在外国吃泡面？新鲜！
2		但是我个人不是很赞同两个糖人在一起生活
2		哈哈，俺现在差不多就这样。
2		因为，我们不特殊，我们没有侥幸心理。
2		街头小景，，，街上运动锻炼，常见很好的艺术小景。
2		希望给糖人也来个统计平均活多久
2		都好，看需要，打胰岛素搞不好容易低血糖，要小心
2		真的有点说不清，真心希望你能碰上真心爱您的人，愿意与您同甘共苦的人，也许这世上还有清纯的感情，只是她在哪里啊
2		刚才回去，本来想去看一下他的遗容，谁知也见不到了，灵车已经走了！希望他一路走好吧！爸爸说他昨天回乡下探望奶奶的时候也见过他，当时他还是很精神的，想不到今天就传来他走了的消息。
2		如果你没文化能当版主那我就更佩服！哈，哈
2		如果是干蚕豆还是太多，蚕豆是杂豆类，算粗粮，平时搭配吃更好。如果是鲜蚕豆，一斤没有多少，可以。
2		如果你想长寿就去得糖尿病，因为你比任何人都爱惜自己的身体，可以改掉任何的坏习惯，嗯哼，哈哈
2		本来感觉年龄大了不太好意思玩，无奈女婿买票了，就得玩了，感觉真不错，仿佛回到了儿时的时代一下年轻很多心情特好啊。。。。。。
2		我也得做好心理准备，增强抗击能力~~~~~~
2		清晨，我们看了日出，当天空微微露出<天使之光>的时候，一轮红日，缓缓地生起，我耳边仿佛想起《东方红》的乐曲，大家欢呼着雀跃着，新的一天开始了。。。。。
2		来伊份那种小包装的，我每次吃一小包
2		手术后第二年，身体康复后，我带了自己养的蜜蜂去蜀山河大队放养，在山沟里一住就是两年，我热衷于自己的养蜂工作，从未考虑过自己是病人。
2		总之，我们在同情被诬赖的救人者不幸遭遇的同时，必须旗帜鲜明地严厉谴责恶意诬赖他人的被救者，将他们的灵魂和良心置于社会道德的十字架上，从而实现对公共道德和公众爱心的救赎。
2		求抗糖经验，本人新二糖一名，想学习一下超过20年以上的老糖友的用药措施、饮食运动情况、身体现状（尤其无并发症）这是抗糖经验。哪些方面值得学习，哪些方面应该加强？不胜感谢！（也可代写身边的老糖友）
2		经历了苦痛挣扎后的觉悟，
2		她在心中笑他的紧张，毕竟那箱子的锈迹斑斑都能说明他的忠诚和清白。
2		儿子也挺好，做大事的，你看你生日还给你封个大红包女儿小事上比较心细，经常给我买个衣服了买个化妆品了带我旅旅游了
2		现在是盼着2014.1.20快点到来，好去南京军区总医院复查。
2		说吧说出来会痛快些。
2		现在就得开始注意了，到有了并发症就晚了。先学学一些糖尿病知识吧。
2		我，二年前得dm，10年的婚姻换来的一句你没有未来就把你抛弃了，是呀，你每天都要打针吃药看也看烦了，所以不要发火，无论你是否对错。
2		我在家园一直说适当或者偶尔吃多了一点其实问题不大，当然不是指天天如此，关键是一定要保持一定量的运动，
2		善良是挂在心底里的一轮澄澈的明月，它照亮的，是一个人精神的天空。
2		已经很愤了，很多话都有同感及痛感啊
2		不过医疗条件，医生素质，科学普及应该进一步提高。
2		天天好心情《很重要啊！！！
2		，一切皆浮云，怎么开心怎么来
2		嗯，孩子开心幸福，做父母的就开心；反之，父母健康和睦，做子女的也就安心。
2		哈哈,开个超级玩笑
2		打针和吃药互换这是我头一次看见的，佩服至极！
2		战x上藐视战x上重视他，不是不当回事滴，这位先生，如果天天想着并发症能好病我天天想，天天bb到
2		我都不好意思说我是老师了！真心有文彩！
2		你牵着血糖走别让血糖，牵你走，既然得了就要掌握他不惯着他
2		加油啊，减下来估计就能好一点，好多疾病跟肥胖有关
2		控好糖不容易啊，还有好多药学习的
2		你是不是开始反社会了，盼着大家都有糖啊，我也有过这段时期
2		好美的田园风光，全是土特产，甩开膀子吃吧，绿色无污染的
2		四川最有名的大众小吃，四川最有名的大众小吃
2		是啊。保持好心情。
2		留他做根本不行，处事太慢了，并且他做事不快又不够勇！我处理风格大胆，快！人是竞争当中的，你不爽快，别人不等你的。你的竞争对手跑上来了
2		不要灰心不必惆怅待冬雪消融仍有春的暖阳
2		谢谢董老爷的关心。
2		没有什么悲观的，人生本来就是一个等死的过程，只是等死的心态不一样罢了，加油
2		应酬多造成血糖控制不好不是借口，自控能力弱加上对病情不重视才是关键。。。不过还是要再次感谢你把经历写出来，让我们大家都能一起分享，查找自身的不足
2		06.慢慢的才知道,恋爱不一定是真心的,有可能是利益关系,有可能是攀比心理,
2		心里觉得很温暖。，出院以后就没跟医生聊过了，没想到她还记得我，昨晚就问我的情况来着，觉得心里暖暖的，不管她出于什么，总之我就是很感动
2		老人家会心疼一段时间的，说不定以后还会更加克扣自己
2		谢谢，今天有说不出的高兴同时也祝福你全家快乐，马上团圆，马上有钱
2		强迫自己找点事做，转移自己的注意力，心情慢慢就会好起来，你想那些染上毒瘾的几十年他们也在过呀，起码比他们好多了。你自己不尝试去努力治疗能甘心吗。
2		这里就是我们糖友的天地，
2		有一个好心态，自己快乐！
2		工作稳定，生活规律很好啊。
2		，1、与糖尿病有关的经历、喜怒哀乐、收获教训、网友情感记忆等等，欢迎配图；
2		生日快乐，天天好心情
2		赞同！尤其中国人很多空腹血糖正常，但餐后血糖可能早已大幅超标多年了。
2		昨天晚上突然下大雨,跑步没跑成,今天晚上一定要跑个痛快
2		吃点二甲双胍也挺好，这是个好东西，延年益寿。
2		如果这个方法可行，那真是又省钱又省心
2		,佩服佩服！奶也不要喝多小心血糖哦
2		努力控糖，健康快乐！
2		运动降糖，效果显亮。
2		网恋，不靠谱的。中年人不玩这个哈。赶快解脱出来吧，控好血糖，实实在在过日子。
2		lz还那么年轻,，为什么一定要背着那么大的心理压力在pp的房子里生活?
2		哈哈，哥就这点爱好了
2		是超级健康啊，生个孩子，三天就乱跑了，家里乱跑
2		用平和心的态拯救恐惧心情，用对比方法安慰绝望困境。
2		锻炼提高生存质量。好！
2		把吃药当吃补品也就快乐幸福了。
2		lz应该是成熟男人了吧，你这种想法不应该啊，有孩子、老婆、单位。好好活着吧，学会感恩。死其实很简单，一了百了，你懂的。
2		还是那句话，为jj你高兴！
2		不错，午餐后三小时！感觉还可以！
2		心态很重要，思想上重视，心态看轻它。开心每一天，
2		我同事也是这样的,昨天还开玩笑让另一同事把甜烧的红烧肉汤给我浇饭吃.还有一同事不知道是关心我还是要我出洋相,跟客户吃饭啥的,非常的关心我,总要问你有没有打针了.
2		让我们携手并肩，一起走过黎明前的黑暗，去拥抱初升的朝阳；
2		越来越好了，加油，我空腹22.7糖化14.2确诊，医生都没敢叫我喝糖水了
2		所以开始的恋情是最刻骨铭心的不是吗？
2		开心，心血来潮，编个兔子来玩，雨后的早晨空气多新鲜，空气中带着鲜草，花的味道
2		即便是再痛苦、再艰难，也不能让家人再流泪。
2		来来，我这热来我这哈哈，还不用暖气多好！
2		有不欢，无不悲，平常心
2		一句最经典的话，好死不如赖活的，但是怎么说呢！大家有时候都有那段情绪低落的时候的但是，走过这段低谷你才发现自己以前的想法太可笑了！
2		祝你每天都开开心心。
2		她现在很揪心，不想告诉家人关于我是dm，但她是个很孝顺的孩子，也不想放弃我。这样纠结着让我很心疼，心疼她了，想主动放弃了，又很不舍，很不舍。愁
2		与老大对抗的最后结果，前天晚餐时分，一不小心，与黑老大和白老大发生了对抗。
2		密码。地球人都知道。生日啊。哈哈。
2		有的人眼底没病变大血管病变也有，就这么过吧，最重要对得起自己这一辈子没白活，不想每天活在扎手指而忽略了美好生活，有朋友有家人，有远方有美食，都是命，淡定啊
2		活一天算一天，干干自己喜欢的事爽，并发症怕个球，天天看新闻二十多直接癌症晚期死的多这呢
2		得糖的人的确越来越多了
2		偶尔一二次也属正常，要有耐心，坚持！
2		要有信心，好好活着
2		空霾散雪，昨日雾霾风雨摇，今日霾散雪花飘，江山依旧多娇，餐后还需路遥遥。两手推开门外路，一脚踏出雪花飘，空气馨，路灯飘渺，路上行人更稀少，论糖人雄魄在，笑看今朝。
2		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
2		让我重又想起7年前儿子住儿童医院时相似的经历.
2		恩呢，有了胰岛素，起码我们可以象正常人一样活命！！打胰岛素总比得癌化疗强100倍吧
2		该吃的时候吃，该动的时候动，合理饮食，必要时用药，不以一时的血糖正常高兴，不以一时的血糖高惊恐。嘿嘿，我已经修炼成老糖油子了。
2		你还年轻，你的路还很长，长痛不如短痛，分开吧。
2		好像是医院方面想家属放弃孩子然后赔一笔钱，可家属说明明是个会动会哭的人怎能那孩子真是长得很好看的，大大的眼睛长长的睫毛。
2		除非你不爱吃西瓜，不吃也就不吃了，像我喜欢吃的，吃少点，过过瘾，哈哈
2		不错的血糖，比我吃药还好的多
2		说的好。咱们加油哈
2		但愿你能来过感恩节。
2		不孤单啊不孤单，糖友携手向前看！
2		嗯！谢谢！祝你天天开心！
2		老乡，你这心态不行哦！别想那么多，活一天算一天！加油吧！你行的！
2		有节过，就应该高兴！
2		好吃得不要不要的！
2		糖人当自强！！！！
2		谢谢给了参考意见，我现在比较有信心了！
2		糖友，谁能和我交给朋友啊
2		与其现在整日胡思乱想不如多陪陪家人，与其耗尽家财拯救自己末知之命，不如为家人布局，人为自己固然，能活多久，百年？心安，心宽，命里有时终须有，命中无时别强求
2		哈哈！其他人我不知道。我身边挺多大男子主义的。
2		新的一岁，要开心，保持好心情，好好生活
2		正确了解控糖方案，好好的提高生活质量
2		肉儿园，.我现在是肉儿园了，不知道有没有肉吃呀。大家恭喜我吧！
2		有同学朋友关心是好事，证明你平时平易近人人缘好。。
2		糖尿病没有你想的那么可怕，看你想的好似天塌了似的，帮老人控制好血糖，生活没有什么影响的，你心态先放好，一切都会好的
2		文字很美，我家冰箱贴是三只颜色各异的立体的蝴蝶，一开门翅膀微微颤动，很是漂亮^o^从你的收藏和文字可以看出你对生活的热爱，希望你的心永远像水晶般清澈透明^o^
2		积极治疗，坚持运动。
2		很多身体很健康的人，很年轻就会over了
2		别管别人怎么說，身体健康第一位。
2		糖了以后之前不上眼的都觉得特别好吃，馋死了。
2		同意楼上的。。。有钱不一定=开心哦。。。
2		吡啶甲酸铬，你百度一下这个自己看一下。不算是药，膳食补充剂，保健品，不过你要长期服用建议去咨询专业医生一下。对部分人有效果。
2		就近找糖友，家园有没有浙江省永康市的糖友？有缘可以一起锻炼，相互学习，有空有机会聚聚，一起喝茶聊天
2		现在淘宝有防雾霾面具了，北京人都戴着跑步的，
2		一本好书告诉你人为什么活着，一顿美食让你知道人怎么活着.
2		希望你们今后继续热心肠。但是更衷心的希望，为了你们的阴德，谨慎言行。
2		不贱，帮助别人说明您是热心的人，心是热的，说明您热爱生活~！加油！
2		一般血糖偏高的时候人比较懒，这时候就需要用你的意志去克服这种惰性，让自己动起来，热起来，让生活充满激情。
2		在本平民看来，人一生能不遇战争、地震等人祸天灾，能与社会和谐相处不危害他人，能以自己能力过上平安、健康的生活，能不断学习和享受人类文化和新科技，就是幸福。
2		拼尽全力的会急转直下，刻骨铭心的会草草结局，飞蛾扑火的会灰飞烟灭。
2		学习了，我也经常是这样。有种祥林嫂的感觉。过去的事是该放下，别总挂在嘴边，谁都不喜欢听。
2		我，幸福吗?握着话筒，我有些发怔。幸福，好像很久没有想过这个词了，总觉得不快乐，不知道哪一天和幸福走散了，从此便越走越远。却原来，每天晚上能美美地睡个觉，就是幸福。
2		明天一早去医院检查
2		跑的真快，再跑长点就更好了
2		已经很不错了，我天天在食堂吃大锅饭
2		下面是我儿子写的稿件~关于运动会的，从小练习长大就容易啦。。。
2		而下面的这次的经历，则让我深切地体会到，在中国，人与人之间存在着多么可怕的心理鸿沟。
2		土豪，你不怕痛？这么好的血糖用不着天天测
2		吃个外卖都让你吃出逼格来了
2		卤猪拱嘴，我也爱吃
2		大家吃药锻炼不是想多活几年，而是想保持生活质量。
2		不管是糖人还是正常人，未来都是个未知数，做好当下应该是核心：控制好血糖，开心过好每一天。
2		什么时候国家来个糖人节
2		很好的血糖，餐二在8左右我就很高兴了，不注意就上两位数
2		还以为你和我同城。。。。。哈哈！
2		想告诉大家的有很多，又实在无法一一道出。我现在身体心情都很好，每天坚持锻炼，活得很充实，看到改革开放后的中国在飞速发展，我对新的生活充满了更多的希望。
2		谢谢，祝福心领了~
2		你看病要找新医生？糖糖要找老糖友和新糖友。经验都在老糖友。
2		经历过风浪也会锻炼一个人的，加油了兄弟！
2		试纸还可以用三诺或其他的。
2		调整好自己的情绪，多想自己高兴的事情，负面的想法也会透支身体。祝你好运。
2		必须眼馋阿，流口水，以前上大学的时候常吃
2		当初你说你能感受到我的痛苦和我的不安，我以为那是真的，直到后来我才懂了在怎么的感同身受，也只是一瞬间，在苦在累我都只要自己熬过，这段时光可能是异常艰难！
2		加油，现在是关键时期，千万不能掉以轻心
2		你不是还没失明吗想想那些并发症的年轻人人家不多死了多少回了，其实你的心情我能理解。我天天也是这么过的
2		我怎么感觉控制好了血糖的话我们的生活更有质量了呢！
2		1.被人恨的人是没有痛苦的，去恨的人却是伤痕累累
2		世上的病万万千，我们只不过偶遇上dm。对我们重要的，未必利于他人。
2		好文章！！人一生的果效都有心发出。
2		生日快乐，23年抗糖路，不容易
2		哈哈，总有愿意吃吃愿意玩玩的糖友的。散散心也好。
2		又想多了，好好的干吗倒下，带泵的都是无敌的，好好去吃饭，好好运动，好好干家务，好好嗨皮，生活就会好好的，身体也会棒棒的
2		人是会真的心痛的。但更让人痛苦的是，有些人会利用你的善心，这个世界最怕的其实就是冷漠。
2		不错呀！血糖就应该敬老啊！
2		但愿掌握糖尿病知识，把母子二人都管理好！
2		我们几乎每年过年都会去爬山，或是在我们生活的城市走走，
2		饱的现在胃还撑着呐，隔～晚上就吃水果了
2		这景致不错，楼主的心情一定比景致还棒
2		糖尿病并不可怕，可怕的是心态发生变化。既然命运对我不公，我也要抬头挺胸。跟紧五驾马车，享受正常人生活。
2		长大后，他们两个还可以相互帮助
2		我每天喝一杯，一般喝清咖，偶尔加鲜奶，对血糖没影响，我一般下午2点左右喝，提神醒脑，改善午后心情，感觉不错
2		开心就好！！！
2		开心快乐每一天，
2		很好，有没有用药?
2		真为暗恋那位担心,言语不多易成相思病！
2		之前看好多人发的帖子都是紫胖子的。口碑不错！
2		一定要坚强，配合治疗，放松心情，一切会好起来的。
2		感激并珍惜自己身边有个卖药的吧。
2		2、喜欢感恩，顺利就越来越多；
2		有同感，兄弟在这祝你早日心想事成！
2		他是我们家附近的，我伤心的不是什么网恋不网恋，什么失恋不失恋，只是一个人太善变了，我是真诚的，可他确以相貌（我的猜想）来决定
2		早知道伤心总是难免的
2		我越听越伤心啊
2		看着文字，心头热热的！珍惜眼前人吧！
2		她的胰腺真心非常强大
2		21.爱就是彼此帮助对方建立强大的自我!，多少人的婚姻史都是男女两个人的血泪史！
2		今天空腹血糖还可以，终于又恢复正常了5.9
2		感谢你们，彻底改变了我的思想，让我可以真心微笑面对糖尿病！
2		短短两句话，一个甜蜜幸福的温柔可爱的小鸟伊人呈现在我们面前了。
2		别灰心，一个美丽的爱情故事，等你去谱写呢！
2		好样的！运动已经是你的生活必须品啦。
2		但一想起高血糖对眼睛伤害那么大，我就想哭。。
2		嗯。谢谢你开导我这么多。心情好多了
2		在微信里看到一个文章说《怎么鼓励12星座控制高血糖？》这个好有点思！
2		健康的婚姻应该是有爱而生的激情，一段日子后激情平淡，转化为亲情，唯一并永忠诚对方，城外的风景可以欣赏不会占有。。。。。。。
2		你有过崩溃的感觉吗，我知道，每个人都有一定的心理承受极限，我一直觉得那是与知识和修养成正比的，可是我错了，坚强是与生俱来的。
2		专题面对糖尿病，保持愉悦的心情最重要
2		楼主太幸运了，除非是情到浓时放不下了，谁愿意跟病人在一起。
2		楼主一定要坚强~~~!!!，想想那些关心你的人.还有我们~!
2		10岁，我该选一还是二嘞？鉴于10岁生日都是在医院里过的，偶还是选一好了~~~
2		哈哈，我知道，好多年前金光华5楼碰到。
2		得不偿失何苦来？细水长流享清福。平时天天像过年，啥时想吃就能吃，
2		你说的三诺么？是甜蜜家园送的哦。
2		楼主不要太悲观了一个人是否健康，不能仅仅从他没有得什么病来看待的还有好多不同的因素放好心态不要太偏激哦，相信您会遇到心中的白马王子的先祝福你~~~~
2		真的好啊，大家都有甜蜜的烦恼。
2		当成打针吃药和我们吃饭一样重要就行了习惯就好了
2		估计不仅仅是因为你生病的原因让岳母如此这般，我感觉还是好好地和岳母谈谈，然后和妻子谈谈，应该了解她们真实的想法。
2		为什么现在特容易发火，总感觉到现在特别容易发火，总感觉到好多好多的事情埋在心底要发泄，总感觉到没有多少可以在现实中交心的朋友，总感觉到自己太多太多的无奈，总感觉到自己有太多的忧郁。
2		明白楼主的心情，希望你的官司早点结束，哦那个最好的心态继续生活，或许会有意外的收获，祝你好运啊！
2		不错啊，净化空气啊
2		楼主小小年纪经历坎坷，经历的多，心智成熟的早，风雨过后，生活一定会向你展开温暖笑颜，祝楼主早日找到疼你爱你的另一半，并控制好血糖，增强体质，享受美好的生活。
2		唉。。。今天已经17天了，心疼的感觉一点也没减少
2		应加强糖尿病在学校、社区等的教育。
2		好的姐姐，其实我控糖挺厉害的有什么问题你可以向我提问
2		这次，夏威夷果打折打算买点，研究做无糖松露巧克力
2		抗糖十六年，有苦也有甜。平和好心态，控饮多锻炼。
2		生日快乐，开心快乐每一天。先给自己定个小目标吧，幸福一辈子哦。
2		努力吧不过要说实话呵呵，别等到你把她追到手了然后谈了一段时间了你再说，那就麻烦了如果她愿意还好要是人家不愿意了但是有有感情了你们两不是都很痛苦了．会找到合适你的女孩子的．
2		大家预测下我们的病！，随着医学科技的进步，大家说下还有多久糖尿病才能攻克啊，能彻底治愈呢？期待中
2		都是吃辣的地方，我喜欢这个面
2		虽有家人陪伴，抗糖决心不变。严格控制饮食，餐后莫忘锻炼。
2		有上新闻的吗，，小熊，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！还有有空多看书还有
2		所以，刚得i型或者才得几年的tx，要有信心，我们的生活会很好！
2		那种痛糖人都有的，慢慢调理吧。希望早日走出雾霾迎接明天的太阳。
2		是真爱，他不会放弃。放弃了，说明缘已尽。想开点吧，相信将来会有一个真心爱你的人。
2		希望广大的糖友们要有更高的思想觉悟，咱们是幸运的，因为我们的此生还可以去追求梦想，未来的一切皆有可能，所以从现在起，好好爱自己。
2		八年糖齡，，，八年了，这个论坛伴我走过了八个春秋，帮我树立了抗糖信心，给予我生活的勇气。没有它后果很严重。真的好想当初在这里的很多朋友，阿水、月光寒等。他们可好？
2		心若在，梦就在！人世间还有真爱！期待
2		想吃甜食。就用木糖醇自己做甜食吧
2		经历了苦痛挣扎后的觉悟，
2		还行，我也是早餐二高，还在找原因
2		看着一管、一管血，心疼啊！
2		学习他对待糖尿病的认真态度，一定能成功！
2		如果婚检有这个病，我老公因而离弃我，我觉得我也是幸运的，只能同甘不能共苦的人，在一起也不会幸福。所以，不要再为这个担心，坦然的去面对，幸运永远会眷顾你的
2		，，2、要有怡人的居住环境。空气要好，如果没有，那就居住的地方舒适些，多养些花草，最好你的屋子内外全是花花草草。
2		我觉得热吧不如迪丽好看。。。。。哈哈哈
2		有草吃的牛牛就会努力干活，
2		调整好心态真的挺重要。
2		确确实实；糖友们伤不起啊
2		心别太黑哟.
2		别爆发.爆发了小心血糖也爆发了.
2		向你学习，友谊天长地久!我们也是在这里面认识的，聊得来，我来到这认识了大家很高兴，本人没什么文化，自学上网，有的时候别字太多，闹出一些笑，还望谅解，学会上网也找到了乐趣!
2		鼓了很大的勇气才提起笔给您写这封信，希望您帮我走出迷茫。
2		千古艰难唯一死，伤心岂独你一人。
2		既然人都走了，爱护好自己吧。
2		看开点，全国糖尿病三千万，残疾人六千万，精神病六千万，很他们一比，我们很幸福很幸福得嘞
2		我今天学了你，吃了三明治，好吃，罗森终于进入了我的生活
2		希望不要歪的太远。。。哈哈哈。。。
2		爱情悠悠药草香，宅斗剧。
2		一起努力，抗糖的路上有你有我有大家，多多交流互相鼓励。
2		11:15到医院就是平常的门诊也不可能让医生做的那么尽善尽美了.
2		还是先发展糖尿病科技实惠些。
2		看病人者甚多，病房里人声鼎沸、热热闹闹，有点南关桥花池边的味道。我的头快爆炸了！
2		，，我还是想做一个在工作上有成绩的人，想充实自己多挣点钱，必竟我们还要养小孩子，自己也还有很长的路要走，这些都需要钱。所以大家都来谈谈自己的工作，互相鼓励下。
2		谢谢老幺好友啊，我觉的我得病还真跟爱生气闹情绪有关。。
2		心静才能无烦扰，呵呵，好久心没这么烦过了。
2		姐妹们不要为了那些不值得东西伤心了，除了男人我们最要为自己的父母想想，因为我们的血和肉是父母给的！
2		在此，祝所有的糖友，，国庆全家快乐！
2		美丽的心情呀~~~~·
2		老干部，希望你明天顺利哈
2		这两天在家搞卫生，怕低血糖，隔一会吃一块雀巢巧克力威化，很甜的，给女儿买的很多被我吃了
2		其实家人是不愿意承认你得这病，你每一次做相关的事情都会提醒他们一次你得病了，他们是疼你的~
2		拜得神多，自有神庇佑，，拜完神准备吃饭，
2		应当理解父母;客观的看问题;多想老人的好处;心情好,血糖好;
2		艾科诺和锐，糖人必具备。降糖加监测，血糖能到位。
2		o(∩_∩)o哈哈哈~
2		颜色很漂亮，炒饭一定香。
2		谢谢关心，我很好。
2		平时多做做肩部运动~
2		就是过年也的运动啊
2		加油吧，该怎么样还怎么样，糖尿病又不是大事
2		lg说:还好啦,有的医~~
2		你还是买个血糖仪测测吃起来也放心
2		睡眠不好的人确实挺多的。随着营养运动的深入，应该慢慢会好的。
2		能生就生，糖妈妈很多都生了健康孩子
2		糖大姐我找着失眠的原因了，这两天睡的非常好。谢谢大家的关心，爱你们!
2		平常心、平常心，见面先考考他，泵，要怎么调整
2		个人真实照非常不错，有亲近感。建议大家多多发一些自己的生活照，糖尿病没啥，大家也没必要躲躲藏藏。
2		调整心态与病魔斗争，相信会有赢的那天
2		运动锻炼环境不错。
2		美，心情好血糖差不了
2		糖人要自己管理自己，血糖高低完全掌握在你的手里。
2		看看怎么治疗抑郁症？多找点事做，树立点目标，有获得感，自然开心了
2		是因为感冒血糖才那么高的吗？感冒和血糖有多大的关系啊。我确诊以后还没感冒过，赶紧学习下
2		死死生生，自然规律，
2		天坛，从家走到天坛！
2		大家早上好，【开心一刻】
2		带来了痛苦、，犹伤和千万个不幸
2		多进甜蜜家园，控制饮食锻炼。努力学习知识，各自取长补短。
2		哈哈，咱回家园应该先带礼
2		你不孤单，还有这么多跟你一样遭受病痛折磨的人跟你一起在努力活下去，加油！病要一样一样的治好的。相信会好起来的。
2		她惊喜地说着谢谢，心情豁然开朗起来。
2		如果是常在冷氣房，或是時常流汗的人，則必須喝更多水，以補充非尿液的水份損耗。不過要記得：
2		奔跑的美女，，，
2		6.7已经不错啦！毕竟是病人，不能与完全健康的人相比。
2		不怕身隔天涯，只怕心在南北。
2		天天开心，快乐
2		这老公真贴心··！
2		体重减50斤，效果不错
2		微笑背后若只剩心碎
2		针对这些问题，积极应对，采取相对措施处理，经过一段时间后，头痛有所减退；很天学些新东西保持脑子活力；少看书，多出门走动，减轻视力压力。好，交待完了。
2		思念会砸伤一枝心的花朵，憔悴会轻易啃坏一个人消瘦的骨头。
2		，生命在于运动！现在知道了，还好，不算太晚！
2		总被渴望激情和浪漫的心忽略
2		我发现好多年才淡然，父亲是最爱我们的，但他们不懂得表达，我看到父亲暴怒我就祈祷，感谢神让他晓得骂人，然后我心里就爱他了
2		人死不能复生，节哀顺变吧，别再因为心情不好影响自己的身体
2		大家早上好，【开心一刻】
2		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
2		我们大家都是每时每刻走向死亡。一点不奇怪，坦然面对。立马就医，综合抗糖，坚持一辈子，做到带病长寿。
2		阳光，积极，开心，快乐，喜欢正能量，喜欢这样的独白
2		理解啊，不过没有哭，而是心里一直在哭
2		回头试试，因为我吃馒头高啊！
2		甜蜜的梦境，委婉的爱情，用月光探路，让轻风抒情。徜徉在这样浪漫而忧愁的幻想里，良辰美景，晓风残月。可谁能告诉我一想到你不在身边，心为什么感觉比刀子更加疼痛？
2		哎，怎么这么悲观啊，我24岁，今年刚刚查出来的，我妈妈也是这病，有什么好怕的啊，一起加油·！
2		同样让人的痛苦的日子还有端午节和中秋节
2		晚上吃越南料理，女儿说我们打车去，不怕没位置停车，吃好了走回来，感觉有道理，打的优步10元，优惠3元，才7元，还在等位中;
2		糖人都不是轻易认输的人。
2		原来咱糖人也可以练出肌肉啊
2		lz太有才了，在我是一点都不想测!
2		，，三天过去了，又到了复查的日子。每次都是一大早来到医院，真想买个血糖仪，方便检测。可是这个东东貌似
2		如果身为糖人，还是找个爱自己的吧，糖人的确需要家人更多的关爱和理解
2		糖人医保可以办慢性病，每年用药住院有补助
2		我周边糖友的故事，，，8月29号又更新了
2		送我好了，我不建议，哈哈，楼主
2		祝你永远开心，加油！！！
2		人生中刻骨铭心的事情不多，我也想有！
2		嗯！好好！烟酒适当整点也可！
2		控制好血糖，生活要积极乐观，再找个工作做做，。小伙子，相信你会好起来的！加油！！
2		人要经常调节自己，不要为了找钱不在意自己的身体健康，，找那么多又有什么意思呢，学会生活，学会体验快乐的人生
2		三分钟新闻早餐很不错
2		我很欣慰我不会因为是一型dn女孩而放弃我的梦想！！
2		再纠结，你也过了十年了啊。现在，你想不纠结，你有那个勇气吗？你能破釜沉舟选择你想过的生活吗？如果你做得到，干脆脱离掉这样的生活方式，自然就不闹心了。你要是做不到，纠结更是没有意思，因为不会有改变。
2		血糖就是个参考，国产的便宜。
2		根据我两年吃无糖生日蛋糕的经验，无糖的比有糖的好吃1000倍，现在有糖的都不爱吃，专吃无糖的，无糖的奶油非常香
2		哈哈，我看到了，是勇者？
2		天天坚持，坚持到老了走不动为止
2		用点心思，把血糖调控好点，找到调控血糖的方法，然后，加强监测，心理上丢掉血糖。一切正常的生活。
2		有这样一身肌肉一直我的梦想，羡慕嫉妒恨。糖友我们一起加油，让自己活得更精彩。
2		边跑步边看电视，运动娱乐两不误。
2		心塞，今天弟弟结婚，看着满桌的好吃的我的心啊;;;;;;
2		大部分糖人也都经过短暂的迷茫后，恢复生活的平静，
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		总会过去的，深呼吸，调整好心情
2		来自闺女的节日祝福，每逢佳节倍思亲，很可惜在这阖家团圆的日子不能回老家跟宝贝团聚，心理很是失落，没办法，迫于生活。收到宝贝她爷爷发过来的祝福，让我又惊又喜，出来8个月了，宝贝的字写得越来越好
2		这名字好高雅，反过来就是日落莱茵河，有点儿象一种鸡尾酒的名字
2		糖人都有这么一段经历。走出心理阴影。一切都会好起来的。
2		心情也要有一些阴晴，才更有情趣。
2		控糖三月的我面对糖，二十年三十年，不管时间多长，将坚持进行到底。
2		太多的人捧你，一旦跌下来会更痛。
2		既然来了，就想办法让自己更健康吧~
2		你妈真有才，哈哈
2		非常理解.但是即使不是为自己.为了身边关心自己的亲人们也要让自己坚强乐观起来
2		至今还温暖着我的心田
2		不是没有感慨的。尤其当话题不可避免的从社会转到生活上的时候。单身的同学总是被带着善意的好奇关心着。单身的状态好么？或许真的因人而异吧，反正对我来说孤单是很可怕的，至少目前是。
2		大家记住了，要开心，心情和血糖也有关系，我现在每天该上班上班，该溜达溜达，肿么地，就是不能享受美食啦
2		今朝有酒今朝醉。两人真情相爱，管那么多干什么。
2		我结婚前没有糖尿病，得了后我老公更心疼我，遇到爱你的人，一个糖尿病算什么
2		第六,希望下次去医院能碰到个让我在论坛上进行赞美的医生,
2		落叶缤纷.，冬日的午后,出门寻找快乐的心境
2		不错，在学校挺好，美女学生哈
2		我会尽量调整自己的心态，力争不用别人的错误惩罚自己。
2		最终还是为健康！！！
2		先来报个到，祝大家一天好心情
2		没错。。。开心些，日子总是舒畅的。。。
2		纠结着我们那颗脆弱的心。
2		糖人，外地打工的不少啊，，，，，
2		真的唱出我们的心声。
2		你做的非常好看，让我这个从来不吃粽子的人，也很想尝尝。
2		孝心可赞！但你的糖尿病知识还需要学习提高。
2		比我的空腹都好、、、、、、
2		克制克制，心情还是得好点
2		开开心心过好美一天。
2		为你难过，为了你的母亲，你要好好活着，母亲才是你的至亲，女朋友（注意你们不是夫妻）只是你身边的过路人。感情再痛苦都要挺住，别忘了你的父母。你死都不怕，还怕活着么？再痛苦过一段时间都会淡忘。
2		很不错，，，有上进心
2		嗨喽！晚上好糖友们，。。。
2		加油！减肥能治疗好多病
2		很不错，看来你的血糖已经比较稳定了。祝贺！
2		为什么捏？还有人说猫猫像90后呢！哈哈哈！不是我说的哦！
2		你们问我啊，血糖正常，吃麻麻香，体重增强
2		空腹不错，点赞值得。
2		医生开了，肾复康，吃。
2		一直运动有助于疏通乳腺的，应该没问题的
2		开开心心过好每一天，今天是我57岁生日！，，，，今天是我57岁生日，我觉得生日与平时没两样，因为，日子对我来说天天都过的开心！也很滋润！很有幸福感和满足感，知足常乐！
2		，，，一会儿下班，回家，吃饭，上超市，买老婆爱吃的果冻，老北京酸奶，奶油蛋糕，然后回家，看电视，或者下的电影，下了《社交网络》，还没看。
2		努力控糖，陪着小孩长大成人，共同加油！
2		我生病已经半年。现在也已基本适应了dm的生活。按理说心态应该平和了才对。
2		郊区好，我在郊区也有套房子，那里非常适合锻炼，但是我现在和家人住在一起，唉，以后考虑搬到郊区去住算了
2		心中有时候真的好烦好恨
2		不逢鼠年不知老鼠可爱，不看奥运不知运动精彩，不到08不知啥是发财，不收短信不知友谊长在。祝：新春快乐，鼠年大吉!
2		爬山带着糖、水，必备。
2		是专门儿保科用的，对于孩子用的东西人们可能更上心些
2		控糖就要有恒心，决心。
2		人生匆匆几十年，健康快乐就好！
2		你好,谢谢版主回帖.我太太的心理素质非常好.可以说是贤麦妻良母.
2		那要看你怎么经营了，诚实守信，薄利多销，服务病友，你会有自己的一片天
2		儿子考试结束，昨天痛痛快快地看了一夜球，上午回家送给老妈一个带足球的生日蛋糕
2		宝宝，走带你吃泡馍去
2		必须的，不能冤枉好人哈哈
2		庆祝光棍节!裸奔一年零一个月领一一天.，从去年10月1日国庆节停药后.到现在1年零1个月11天了.加起来正好是1,1,11,俺也光棍一把
2		医生是个大概标准，具体情况可以自己掌握。
2		还有什么好的运动方式适应我这六十多岁老头子。
2		现实就是这么残酷，没有结婚的糖友也很多的吧，坚强的活着，也许就是生活给予最大的回报。
2		有人监管才好啊，省得自己不小心。
2		祝全体糖友们圣诞快乐！！！
2		更懂得，健康的意义所在，，，，
2		继续走走走，，，，，
2		个人感觉哈。因为我老公就是对我一见钟情的
2		它去马桶了，让他去别人家吧，哈哈
2		喜欢第一朵，和我欧阳可沁甜蜜蜜图标差不多。
2		健康才是目的，快乐更是真谛！
2		5000万糖人的希冀.盼你苏醒不要睡觉.
2		别担心啊，控制血糖就好了，没事多看看糖尿病的书，学会管理自己
2		很正常的值啊？你是糖人不？
2		呵呵古人未雨绸缪,积谷防饥.总不能朝吃朝尽暮吃暮空,家中无隔夜之粮.，春困春睡秋困秋倦,房中无闲置之床，.楼主家底殷实,在禽流感之当下,家中还存着鸡肉狮子头.哈哈开锅吧.
2		舒坦，抗日片看看，零食吃吃，这就是生活，享受来自不易的每一天
2		悠闲，心情放松，糖慢慢下来，多好啊。
2		那就应该弄清楚你和他在一起的时候的血糖规律，有针对性地调整才行啊！
2		甜蜜家园是否应该有婚恋板块，如题，许多糖友都面临这个问题，是否可以加婚恋板块呢？大家可以分享一下自己的经验
2		中国人，不懂糖尿病大有人在，从政府以前不引起重视可已知一二，比如以前体检从没有检查血糖的一说，现在有的医院只要说检查肾功，里面自然就添加了空腹血糖测试，的确在进步，确实重视起来了
2		四、，渴爱因过分执着以至痴病的爱情。
2		早安糖友门：，对于上晚班的我自己只能跟自己说晚安啦。
2		好心情好血糖，早上空腹血糖5.3，血糖高心情就好。
2		治疗糖尿病的最基本、最有效的方法之一就是合理调控饮食。
2		与一支空虚的芦苇恋爱，或许我已在蓝天之上
2		姐，你可真得买个血糖仪了，要爱惜自己
2		做为调料品又能吃多少呢当然可以吃
2		朋友，你应该告诉他真相，做好心理准备，然后随缘，不要轻易放弃自己的幸福啊！看到你这样我觉得难受，为我们这些dm痛心！
2		可以，中午还不到餐二就吃了三分之一个柚子，好爽啊
2		吃好喝好乐好，怎么也是一天。尽可能的控好血糖延缓死亡的到来
2		佛陀健康，要喝杜康，
2		我决定第二天去医院检查详细，但是今天妈妈已经开始给我准备全新的饮食。
2		血糖控制的好，什么都可以吃。有些糖友血糖控制的不用吃药打针
2		醬紫以后孩子怎還有信心肯在外學習呢？！俺教您一樣的東西繼續吃繼續測繼續記錄下不断總結一型血糖就是這樣控制出來的
2		健康不等于长寿，确实
2		我倒是没有这些困扰哈，呵呵，三钻买家咯，可能还是一些技巧没有采取吧
2		o(∩_∩)o.哈哈我很同情你啊！！！
2		呵呵是的，独处的时候还能记住自己是个糖宝，人已多一热闹就给忘了
2		得了糖尿病，真的要学会自己当医生的。
2		强烈楼主妹妹夫妇阅读实用糖尿病学这本书的糖尿病流行病学调查部分
2		这个帖子不错，我喜欢这里每个人，喜欢你们的坚强和勇敢，让我有勇气面对我的血糖
2		是有难度，关心一下
2		男人又是否会心疼你所背负的一切？
2		最近我吃了个乌灵胶囊感觉效果还行你试试，睡眠这个东西和心情心态有很大的关系，尽量的调整好自己的心态。
2		心平气和，心平气和，顺毛
2		哈哈，哥就这点爱好了
2		努力一定会瘦的，加油
2		或到我空間留言~~我都會盡心盡力的回答的~~
2		真得想找个人诉苦，抒发一下心情，论坛灌下水，加几个年龄相仿的好友。
2		有加糖友群的吗？自己建了群，想着一起学习，楼主私自拉群想治愈糖尿病？
2		对的，开心之事来源于儿女们了。
2		不过，他的不在乎却让我很伤心
2		意识到，从心底承认她的存在．
2		那个什么，楼下的，激发激发lz的情绪，然后让lz痛痛快快的骂你一顿，好疏散郁结之气
2		生日快乐！蛋糕可以吃点，要高高兴兴。
2		坚强面对吧。改变心态，好好生活。
2		这个愿望，你现在就可以实现，而且可以给你几年，正常人的吃喝，糖尿病是慢性病不会一下子把你放倒，所以你这个愿望容易实现
2		请你紧紧握住他们的手，陪他们慢慢地走
2		加强运动，你会有意外惊喜的
2		是的，都希望大家身体健康
2		把准备结婚拍婚纱照的钱都捐了~~~能在一起就幸福~不管了~~本来想酒席都不摆的，把钱也捐了~~可是被股市套牢了。。。唉，长路漫漫，等以后重建城市后再捐！
2		突然觉得我有点铁石心肠
2		支持你争取糖尿病人应有权利。
2		平安健康就是最好的礼物了
2		哈哈，想是本科生，有难度啊
2		固然，这是个伤心的时刻，但是唯有这样，你的明天才不会被这样的人继续伤害。我不能够说他妈妈错了，不能够说你的男友错了，也许，我是他或者他的妈妈，也会选择他们的选择。这，原本就是一个现实。
2		管住嘴迈开腿是长寿的法宝，能做到这些你还抑郁个啥没事干找些事做，养花遛鸟打太极每天都安排的满满的，看你还有时间抑郁不
2		也有人给我介绍工资待遇都非常不错的男孩儿，可是我觉得我的眼睛不能只盯在人家的工薪条上，应该追随自己的心。那样我才不会后悔。
2		我真心的付出不是你要的幸福
2		，祝你生日快乐，开心快乐
2		我的25岁生日快乐。，这是得了糖尿病后过的第一个，生日，
2		鼠年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
2		走路也是一种享受！
2		愿你时时刻刻心情都好！
2		我不是鱼，我不知道鱼的快乐，但我却知道它们的痛苦
2		荒废了，自从喜欢上了跑步，快一年没出钓了，今天朋友都难得聚一起，过把瘾。
2		，，但是日子还要一天一天的过，上有老，下有小，人不能完全为自己活着。只有抖擞精神，积极面对，认真控糖，尽最大可能保持身体处于最佳状态，才是家人和朋友们希望看到的。
2		情绪不稳定的糖友，可以学着管理自己的情绪。
2		学会用心去看世界；，，因为这样才会看清人的本来面目。
2		楼主都看了哪些好书啊，我有空也去看几本
2		单身有时候也挺好，一人吃饱全家不饿。。。。。
2		时间就像乳沟挤挤总会有的，所以一定要抽时间运动哈
2		这样的女朋友不要也罢！何必为一个不爱你的人痛苦呢！她现在离开你那是你的福气，谁敢说以后你就不会遇到一个真正能和你同甘共苦的人呢！相信自己你是最棒的！
2		越裸越有信心，几天没测了，今晚测测看血糖怎样？不错，继续努力。
2		好多年没玩这个了，今天玩得挺开心的
2		残联跟糖尿病论坛是朋友关系
2		，，2.14已经在太原杏花岭区婚姻登记中心正
2		早恋了），刚在一起就跟他说有一型糖尿病，他不介意就这么在一起了。
2		刚开始估计大家的心情都差不多，慢慢就会好的
2		最后一次发帖！，新的一天，阳光依旧美好，我将告别恢心的我，坦然的迎接每一天，血糖君你给我等着。
2		过好每一天，，糖人也会活的很精彩！！！！
2		人活著，要有好的心态，要有忍耐，要有担当要有责任，小家大家都需要我们······
2		地区医院啊，建的真不错
2		确实太多人潜伏了，如果能多点正面的宣传，或者更多人能关注饮食结构，少点大鱼大肉，多点健康运动。
2		有什么不高兴的事，说出来让大家高兴下
2		最近，我一直问自己，我最适合做什么？其实，我的要求是，能尽可能多挣点，尽一份家庭的责任；另外，开开心心，有自信地，一直做下去。
2		欢迎新糖友，家园来交流。
2		我成年咯哈哈，正式摆脱未成年人群体
2		必须的，不能冤枉好人哈哈
2		给什么好处吗？设计费多少啊？？，o(∩_∩)o.哈哈！
2		现在医院都可以微信挂号的
2		祝愿糖友们天天都快乐！
2		哈哈！看到你们真开心。可能最近上家园少了，呵呵！我上次在心情最失落的时候，也是家园带我走出困境。
2		加油，我的儿子才五岁，八月份查出来糖了，为了孩子为了责任，加油控糖
2		鱼跃血糖仪加50条试纸49元，京东商城活动
2		喝干红，我之前没查出来糖尿病的时候每天睡前就会喝一杯，后来刚查出来的肝功不好，停了一阵子，现在又喝上了，我发现我睡前喝了干红，早上空腹血糖很漂亮哦！
2		谢谢楼主回帖，不妨回一手五言诗略表存心；
2		有大家的关心，加油！
2		有没有辽宁营口的糖友，私信我没事一起交流
2		平时囤积一些吃的才行啊！
2		韩国料理那个大杂烩炒饭我觉得蛮好吃的，管饱。
2		希望楼主一路走好！！！
2		信，就是为你能够找到源头高兴
2		一个包子，阿卡波糖和食物一起吃的。
2		我不是鱼，我不知道鱼的快乐，但我却知道它们的痛苦
2		人还是需要有敬畏之心
2		时光流逝而我心安，蓦然回首
2		说的对，最后让他看到咱活的幸福，咱好好控糖活到90，到时候送他一程。
2		哈哈，我家这边女儿生孩子，都要准备宝宝的衣服，车什么的
2		想想结婚誓词，谁也保不齐将来如何，老了难免都有病，好好互相照顾挺好的，你只管锻炼好身体，心情放松，血糖自然好
2		节日快乐！够一个人吃好吃的了
2		对于这种患者，一定要理解他的心情，在用药的基础上进行耐心的疏导，只有排除心理障碍，才能取得较好的疗效。
2		其实这病没什么，尤其是男人，加油，好好生活1
2		我也正在喝酒中~~~
2		你能吃下半斤红烧肉，说明你的心态还不错啊哈哈
2		再厉害的对手，再恐惧的结局，我也要迎头而上，也要走过这段路程
2		心胸宽广的人，最擅长从别人的话里听出善意。
2		楼主很正常的血糖值呀
2		我一直的想知道是北方人糖人多还是两广糖人多？
2		我将为不能战斗的糖人支援
2		我要开心的对待自己活着的每一天！每一天的二十四小时都要：没心没肺的活！快快乐乐的活！善待自己！善待别人！好好活，活出自己的精彩人生来！
2		我是支持禁的，要是糖人，出现低血糖，不会是来得太突然，站与站之间距离不太长，下个车透透气更好，顺便吃点东西
2		丽丽你总算出现了，我前段还发贴找过你呢，可大家都说不知道，哈哈
2		聊天吗有开心也有悲伤的时候．今天跟人聊天，心情不错给人家编笑话呢
2		下次出去路上给它买好吃的
2		善待自己也善待别人，更加要善待血糖
2		想想二战德国士兵都没有吃的，这个能填饱肚子就很不错了
2		，，2.5啊！250，哈哈哈哈
2		小盆友小时候胖点才可爱
2		准备入个跑步手表，打算坚持长期长跑，带个手机不方便啊，有推荐的没，经济入门型，进阶型都可以
2		当面对绿色的青菜焕发着勃然生机时，心中很宁静很欢喜。
2		天气好，心情也好~
2		糖人的心态就更应该平和
2		你自己就是整个世界，所以一定要控好糖。。。
2		没错，甜蜜家园的确比较成功！
2		一个笔蕊一个针头是很合理的了。
2		今天洗碗时还在想，2013年的此时老爸还能给我很多关于生活、工作方面的建议，而现在老爸只能有一搭没一搭和我们嘻哈聊天开玩笑，即便是这样，我心已经很感谢上苍对我们全家的眷顾了。
2		你不说糖尿病说血糖高好了我同事告诉我的他老爸20年了一直跟人说血糖高
2		杯具的一家，希望生活开心点
2		现在是深有体会吖，呜呜，肯定是吃草吃多了。
2		大家一起来赶紧糖尿病吧，别有太大的心理压力。~~
2		难道医生告诉你，你才35岁，低血糖会要命的，你就能开心啊！
2		我家也是类似的情况，婆婆病重，他既要陪护又要工作，很辛苦
2		转载网上感动文章让糖友共分享
2		今天天气很好，心情也很好，约着姐妹出来逛街吃饭，好多年没骑过自行车了，感觉真的很好。希望每天都这么轻松快乐
2		不必想太多~必要時吃顆肌肉鬆弛劑也很好!
2		啊呀，这个，糖帮帮血糖仪大馈赠，不知你是不是参加了？
2		一个是，人情，不能不放在心上
2		还相信敢飞就有天空那样
2		我是走廊上坐了好久然后开始蹲着哭，在然后就打包回家了，在外生病了只有回家才温暖，我们这个家也让人觉得温暖
2		我奶奶86了，吃东西那个厉害，身体健康得很！
2		医生说这病可以根治的，应该相信医生
2		呵呵，非常低调的老糖友，这种作风本来就值得我们学习
2		是的，明白你的意思！这个取决于这个男人对你够不够好，值不值得你付出！你父母对他的态度和他对你父母的态度！他好的话，那就去克服一个一个的问难吧！糖人不易，做糖人的另一半也更不易！
2		宁波人喜欢去杭州看西湖，杭州人喜欢跑宁波看海！
2		上班好呀!可以锻炼自己。
2		真好，管注了嘴，是搞好血糖的基础。加油！
2		生日快乐，身体健康！
2		冰镇了，咬一口嘎嘣脆！太好吃了，说是后悔，还想着下一个要怎么吃呢~~
2		，节日快乐，开开心心.
2		心胸宽一点，请别嫉妒，请你开心。
2		苦荞粑粑沾蜂蜜很好吃。
2		lz比医生还严格啊
2		想要尽孝心就必须要把身体搞好。
2		一路走好················
2		一样的心情年纪轻轻
2		yueyue要用心感受人家的思维，并且用实际行动来支持这种行为呢！
2		那一夜，他是否伤害了你，和你的血糖
2		五花肉你还这么年轻啊～#129299;#129299;心事那都不是事儿纯属想太多
2		糖着，稳定了也要有其他追求
2		lz想的太多了，没人会把你当病人看待，除了自己。
2		你能买真为你高兴。
2		就像你说的很多事情并不是不想就不会发生，我想说很多事情并不是你想了结果就会改变，我们能用淡然的坦然的心态去面对这一切么？
2		可以喝，我每天中午必喝，不超一两，偶尔聚餐就放开点。
2		虽然得了病很痛苦，不过有你们在，还是很好的，我也不算太命苦
2		让人心酸。。。。。。
2		哈哈，今天早上买了试纸
2		这个一次一针最好，我本人一天用一针，是否适合，要自己摸索
2		准备入个跑步手表，打算坚持长期长跑，带个手机不方便啊，有推荐的没，经济入门型，进阶型都可以
2		都是爱运动的朋友，好！
2		罗氏优越型，血糖不错！
2		可不能任性地放纵自己，结果受罪的受伤还是自己。还是坚定信心，好好控制饮食和血糖吧。大家都鼓励和支持你！
2		哈！人生如戏，何来输赢？[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
2		做父母的，在关注基本的治疗方法之外，也要了解些心理学知识，以便对孩子的心理疏导起很重要的作用，同时对自己也是一个疏导！
2		那就，天上明月光，春风吹又生，哈哈
2		哈哈哈，我们都是有福气的人。
2		医生发给我的食谱分享给大家。
2		2012，悲伤逆流成河~，自从我得病后，他家人的态度就很坚决，反对我们继续来往。
2		坚持控糖，等待治愈的到来
2		自己调节吧，别人帮不了你，我今年26找的工作才3000，主要是一天作息能正常些，还可以自己调节锻炼
2		又看饿了，第一个菜我喜欢
2		都是些热爱运动的啊，，加油吧我是懒了7点半才起床的
2		思念。幻影。灯光。你不在身边也许你是不会知道的没有你，我只能让那颗属于你的心疯狂着，没命的，一遍遍地向你奔跑，飞驰。
2		我这心态是被逼出来的。。。呵呵，谢谢啦！
2		荣华终是三更梦，富贵还同九月霜。老病死生谁替得？酸甜苦辣自承当。
2		突然觉得我们糖人好无助好孤独好可怜！
2		花时间是肯定的，总能找到规律，，，，，
2		中午来个外卖吧～，爸爸出去办事了～趁他不在叫个外卖哈哈哈，想念米粉好久了！
2		哈哈哈，蛮好玩的，，，，，
2		赶紧的，刚才看到新闻和网友的通知,明天汽油又要涨价了,听说涨六毛左右一升,有车的糖友赶紧去加油啊.
2		晒晒更健康，晒个记录
2		快走挺好的呀，我不想跑的时候就快走慢走交替着来
2		感情，难道糖人的感情只能将就，不能够像正常人选择要与不要的权力吗
2		棒棒哒，血糖也美美哒
2		你能听见自己心碎的声音。
2		多看看有关控糖的知识，积极面对，积极治疗，其实没什么大不了的！
2		我也有过这样的情况,吃过六味地黄丸、有一些效果，晚上困了尽可能早睡，最近在吃谷维素，1天3片，效果不错！
2		我猜猜吧啊萌是要去山村支教吗，有空常回家看看哟
2		在店里也可以运动。
2		要从心底承认它的存在，
2		因为从走出家门那一刹那起，我的眼泪就没有停过!
2		祝福这位和自己同名同年龄同病龄的糖妹纸，和她的宝宝，健健康康的
2		人生在世，不可能一帆风顺。不管遇到什么烦心的事，一定要正确面对、泰然处之。切不可
2		压力确实够大的，坚持吧，控制好病情，也是节约了。
2		放心吧。明天空腹会好的。
2		谢谢啦，有这句话就够了哈
2		忘却，希望能忘却烦恼，放下一切，每天开开心心，用微笑迎接每一天，做个小太阳
2		天将降大任于糖人也，必先劳其筋骨，苦其心志
2		该减肥了，有利于血糖
2		我们四川糖友，每个月都聚会的，欢迎旅游时顺便参加
2		就需要这样的好心态
2		感觉这鱼死得好惨，哈哈哈
2		是啊，真的觉得她们好幸福。对糖人来说.
2		现在才知道，以前能吃的时候，是多么的幸福啊。、、、、
2		生日快乐。开心每一天
2		家里买了烤箱机什么的,原打算做无糖蛋糕给自己吃,结果做出来无糖没有有糖的好吃呀,越做越甜,越做越香,越吃也就越多,没救了,呜.呜.
2		在写这篇文章之前我还不能理清我今天这么做的缘由，只是感觉痛苦感到只有离开才能解脱，写完啦我也发现问题的究竟了。我还需要一点时间好好想想。谢谢各位关心。
2		土豪菜谱任咱选，干嘛非得吃海鲜。
2		"存在就是一种姿态．存在就是一种青睬．存在就是一种幸福．存在就是一种境界．风筝有风．海豚有海．我们都要存在在自己的存在．不要存在在别人的存在．放忪心情．我们都有自己的姿态．"
2		不过看美女的这次约会的吃喝安排，应该不是大聚会，是单独约会(^^)
2		心爱的姑娘你不要拒绝我
2		放在这里，希望才得病的tx别沮丧，得病一两年的tx沉住气，得病十多年的tx别放松，得病几十年的tx要坚持！！
2		宽容的人，都是善良的人。善良则心存温良，悲悯。冷酷的人做不到宽容，冷酷的人必定缺乏理解体谅的胸怀。
2		不错，午餐后三小时！感觉还可以！
2		老天夺走你一样东西必定会还回你一样更好的，珍惜当下，祝你幸福！
2		这是我患病以来最令我高兴的一句话!感觉胜利就在眼前!
2		为啥呢！糖人要有定力呢！
2		挺好，可以加点餐。
2		一句没事有我们在听的人心里暖暖的
2		美味美食敢多吃吗？
2		有同感，需要自我心里调节
2		这两天在家搞卫生，怕低血糖，隔一会吃一块雀巢巧克力威化，很甜的，给女儿买的很多被我吃了
2		人家牛郎织女这个日子是团聚，你们是分离.矮油，反牛郎织女吖！哈哈.
2		在这仙境里，走走也不错。
2		吃一杯心情就会好。
2		加油。。。你估计不用吃药了
2		吃了俩月西药，后来又喝的三月中药巩固，一直很好，期间怀宝宝都没有扎胰岛素，就是自己今年作的，不作不会死
2		谢谢给我加分的兄弟姐妹,其实我只是用一颗平常心去对待生活,
2		学会感恩，感谢一生中相遇的人！
2		从糖了以后才发自内心的感受到生命在于运动！
2		等恢复好一些了，逐渐运动起来。
2		即来之则安之，要乐观一些，积极面对，如果你每天都不高兴的，孩子怎么会快乐呢！
2		行船走马三分忧，安全第一啊！
2		管住嘴，迈开腿，每天保持好的心态和好的睡眠
2		不论从什么角度讲都是彻彻底底的甜蜜人家！！
2		又到这鼓动大吃太喝来了！
2		就是苦了我老婆，我老婆要照顾我儿媳，老婆现在是准奶奶了！只要是想起要当奶奶了，有想头，还高兴的！
2		在外地看病还可以做这么多好吃的，真是有孝心也有耐心。祝愿老人早日康复！
2		看个搞笑的吧，别喷啊，这些同志也不代表全部女同志，大部分女同志是不太在意这些的，只要男孩人品好，有上进心，大家都会选择的。
2		看了大家的评论，我心理更有底了，哈哈。
2		白内障，眼角有黑色斑点，开始有糖尿病足，后来锻炼给加强了一下身板。。。现在每天饭后做俯卧撑，坚持下去，感觉还不错
2		恭喜！呵呵，下月结婚的挺多的，现在就知道有三个喜酒必喝的。
2		你需要的是理智，再理智，不能让你的情绪左右了你的一生。当爱和病人让你来选择的时候
2		都是糖门人，何必伤她心？相互多学习。糖友情谊深。
2		为什么看这里的一些帖子，不是帆动，不是风动，仁者心动
2		在老师家吃火锅，昨天下午去了老师家，请老师帮我修改论文，今天下午才从老师家回来，看到老师精神状况很好，我很高兴。
2		可以生小孩，保持好身体，没有并发症就可以的，我今年30，糖龄16年，宝宝13个月了，很健康！不要灰心！
2		我想和他有爱的结晶,组成一个真正的3口之家,也害怕如医生所说,让我原本就脆弱的身体受到重创~~
2		不多，这个我试过了，晚餐不超过6.5.吃个大苹果早上空腹在4.6或者5.0左右。中午特很吃一下试试，总结一下经验。
2		你才是我心中唯一的她
2		当你孤单你会想起谁？，你的心情总在飞
2		整个环境的污染，不是大气层的污染，而是整个人类压抑的心情所造成的，要拯救整个环境，唯一的方法就是让人的心灵快乐起来和幸福起来！君领天下，责无旁贷~
2		在家也可以锻炼啊！
2		我还发现糖弟糖妹都挺帅的
2		空腹不错，表扬值得。
2		朋友刚送的围巾，让我妹帮她拍个买家秀！我的小天使，希望你能乖乖健康的长大，我也会为了家人更努力！
2		当初我们感情到了非常好的地步，我无意中发现了笔，你说是你母亲的，在我一再追问下你才说出是自己的，哈哈哈~~为什么你年轻有这个病，我哭的一塌糊涂，就像奶奶刚走时候，我不相信这个是真的，上天为什么不公。
2		学医最好。教师也同样好。
2		很心痛,大自然面前,生命太脆弱了.让我们更好地珍惜每一天吧
2		街头小景，，，街上运动锻炼，常见很好的艺术小景。
2		不吃药控制的非常不错了，吃药打针也没你控制的好，继续努力吧
2		恭喜，！！，发糖，！！
2		远方未出现的你过的好吗？今天心情好吗？我对你的思念，有没让你耳朵发热。风告诉你我想你了吗？
2		今天好天气，满地的落叶，小时候最爱玩儿的游戏！那时候没有手机没有电脑！但是最开心！
2		吃完饭，去练剑！！！，求一套练剑心法，或者武功秘籍，让我逆转体质，从新回到健康！！！！在也没糖的烦恼！！！
2		你做的比较好，像你学习。看过那些裸奔血糖很好的帖子，如果我能做到那样，我敢说血糖不比他们差。
2		一直都在，只是，很久没有发帖了。呵呵。感恩您的关注。
2		糖后，比糖前更健康！
2		界，听听身边的风吹，鸟鸣，看看自己的心灵有没有丢失。想想自己的心，自己的情绪，自己的善恶，都是自己支配，没有谁
2		你好.心情好,血糖好.
2		重大的权力交接,要举行仪式哦,大摆酒席吧,请家园同学都一块吃
2		我开贴就是想让许多消极的糖友看看
2		最好血糖仪和医院的生化对比下
2		再生气再难过再怨天尤人病就在那里挥之不去，一味的难过只能使自己和亲人更受伤，还不如淡然处之，努力活出自己的精彩
2		跟你妈妈沟通一下，交流一下彼此对问题的不同看法，我觉得会有所帮助。
2		我嘉兴富悦大酒店这边住每天四针
2		车里必备糖块、饼干，。
2		3.，心地善良；脾气一定要好（不能动不动就发脾气、很暴躁，或者不理人），懂得迁就人；
2		有比较吗？和医院里生化对比看看。
2		是阿.糖人易发脾气.容易孤辟.一旦与亲人缺乏有效沟通.是会渐渐疏远的.
2		率性而为，随心而至，，故我风采，波澜不惊。
2		狂欢回来脚扭伤，，，狂欢回来脚扭伤，冰敷24小时效果不错。现在开始热敷。当时疼的厉害，以为骨折，担心糖宝没人照顾。
2		哈哈，国庆快乐哦亲
2		这也不错嘛，全家其乐融融的。我妈妈现在还不知道我得病呢，我也不打算告诉她，除非我将来打针了实在瞒不住了再说
2		都说幸福其实很简单，就是有个健康的身体。我们这群人注定没有，我们只能想活着就是幸福！还是看你的心态了，人之所以痛苦在于总坚持错误的东西，放下你的执着，活好当下。
2		问题不大，但多注意，加强运动。
2		经过这么长时间的熬制，你依旧还是脆皮糖！！！怎么脆？嘎嘣脆！
2		二型，看见你们晒血糖，既高兴又气愤，高兴的是你们糖控的很棒，气愤的是自己不争气血糖老实不达标，以后向你们学习，努力控糖，特别向幺妹学习。
2		能给dm化就好了。偶还是血糖化好吧
2		只为这一天，啊~哈~~再忙也无怨。。
2		我关键是想吃各种口味，每个来一点，拼成一个月饼，哈哈哈哈哈
2		还没，有g2峰会，要八号才开学，不过我们应该提前，接了个私活哈哈
2		有人关心就好，好过我们都是靠自己承担。
2		祝你永远开心幸福！
2		原来你的心态是这样的。终于知道你平时为什么那么少动脑子了！！
2		我的路,走的好辛苦
2		千万不能有这种思想，心情也是影响血糖的因素之一哦。调整好自己的心态，客观对待你的糖尿病。饮食、运动、药物、监测血糖好好结合。血糖肯定会稳定的
2		血糖狂飙，尽快治疗。
2		这年头就医院生意最好.一天24小时人都是满的.
2		家家都有难念的经，坚定信心，渡过难关，迎接好日子吧！
2		晒个晚餐，战斗结速，饱餐一顿。
2		每次总要拿自己做实验。。。。如果网上有个软件，把每个人不同控糖数据输进去。。便于糖人做参考
2		有这样心态，已经不是一般平民了，祝你幸福，，，，，
2		记得，术术后一定给我们一个信儿。来报道一下。好让我们放心。
2		也祝福你天天开心。
2		祝老爷子玩的开心！
2		我想哭了，伤心啊！
2		11月参与小阳事件，在帮助他的同时，希望大家的声音政府能听到。
2		女糖友节日快乐，祝女同胞节日快乐
2		还得加上一句：好心态。
2		30多岁的糖友都进来，看看有多少30多岁的帅哥美女在此
2		呵呵，又是一年高考时，俩孩的高考已过，当年的心情久久难忘。盼望今年考生考出好成绩，考生高兴，家长也轻松、轻松。
2		简单的快乐，孩子要吃饺子，幼儿园放学后带着他去菜场买点配料，包了点，孩子很开心，我也笑了。
2		我13岁得病。我希望活到60岁吧。
2		我儿子特爱吃，吃了血糖是会比平时高一点
2		糖人多了，往往真正不能让对方不能接受的不一定是你的糖，而是你还不没有足够支撑你爱情的东西
2		同一家园，互相帮助，互相学习，共同提高糖尿知识，为控糖道路变的更加顺畅。
2		也叫三七、田七，就是这种植物。我种了两大盆，基本够吃了，绿色食品无污染。
2		死活都赖在这里了。十年以后，希望大家都以健康人的身份继续交流。
2		不知道你是几型，多长时间，我也是新人，但我们既然糖了，就该更珍惜生活中的点滴，努力控糖，毕竟生活还在继续
2		呵呵，做手术后我的体重减了10斤，里面还包括切除的部分，总的说减得不算多吧？我的心情始终都是乐观的，我以为，正是这场病，丰富了我的经历，使之更加多彩。
2		两年足矣。只是希望在望活着的时候不要再这么痛苦了。
2		记得关注我哦。我叫（为健康而来）
2		老火锅吃不动了，喜欢解放碑的豌杂面，瓷器口的麻辣蹄花
2		那就要靠你自己多调整心态了，，努力
2		我是怕死不怕糖尿病，你是怕病不怕死，何苦呢，积极面对现实，抛弃一却杂念，控好血糖，美好生活终将到来！
2		生日快乐，健康快乐！
2		放开，一路走来，几许尘埃。
2		快乐无处不在要用心去发现
2		闲来写写自己觉得老白还能有点兴趣看的脑洞与搞笑，能赚点买辣条和薯片的零花钱，就心满意足了，反正闲着也是闲着.
2		我们也知道很多人是想表达对我们的关心，其实只有我们知道我们不需要格外的关心和帮助，只需象正常人一样相处，不要多的关心和帮助，就是对我们最好的关心。
2		各位版主，超级版主，能否想办法搞个激励糖尿病病人的活动，让糖尿病病人可以振作起来，看明天升起的红日！
2		是对你负责啊，自己想开了就不会在乎这些了，心态要好
2		嗯嗯，质量放心，我就是美迪信厂家的职工，100%正品。
2		对我讲的每一句话都要是真心
2		期待下文出现，糖友急于阅览。
2		心态蛮好啊，，，，，
2		四十八？结个瓜的最后机会啦，考虑下了哈
2		像我这样博学多才，见多识广，学富五车，满腹经纶这点事还不知道吗
2		现在看医生就跟买东西一样，货比三家
2		像我这样博学多才，见多识广，学富五车，满腹经纶这点事还不知道吗
2		愿天下的母亲都能健康长寿！
2		想的太多了，还是努力抗糖吧！
2		真心谢谢你的祝福！！！
2		同喜同乐，开开心心！
2		skype谈心聚会，很对不起老朋友们，很长时间没上skype了，最近实在有点忙。也收到很多朋友的短信问候，谢谢大家的关心。
2		嗯！是的，天天生活在市中心，出去逛逛也好！
2		正因为上天给了我那么多的赞美，骄傲，美丽，荣耀，所以我才会觉得心疼，为什么就不在奢侈我一点健康，或者说，我什么都不要，你给我健康啊，这样活着，连我自己都觉得很虚伪！
2		嘴严谨，运动繁，糖稳定，放在先。
2		90的妈妈还是小姑娘呢，有很长很长的时间和宝宝一起成长，体验辛苦和甜蜜的。
2		哎！小妹妹，你可要开心快乐呦~
2		关键是不要一味消沉，走过一个缓冲期，慢慢习惯就好
2		像咱们能把肚子吃个8分饱就知足了，有吃的就行了。不要追求太完美。
2		谢谢！读你的文章，心就会平静下来。
2		今天早晨咱俩数值一样，哈哈，我觉得偶尔过6也没啥关系吧
2		找个男糖友，看了这个网站发现有那么多人想找自己的另一半，我也特想，觉得说出自己的愿望也不是那么难为情的事情，本人84年的，找个浙江范围的，杭州，宁波，绍兴都可以
2		看见那么多糖友齐聚一堂，感觉真的很温馨！！
2		当然，大家都有功劳的。先请你吃这个吧。
2		哈哈，淡定，淡定，成为习惯就好了~
2		希望你夜深人去酒入柔肠不会化泪痕
2		现在过了难过的那段时间了，我吧我的经验分享给大家，尤其是一些刚确诊的朋友们！！！
2		刀，怒斩雪翼雕，山，豪迈冲云霄，火，翻腾再燃烧，海，掀起万丈高，风，吹不过在云烟，花，飘不过在天边，雪，滴落在心间，月，好比那天仙
2		生日快乐，自己也可以吃顿好的开心开心（不吃主食就好）
2		哈哈哈，拿起就吃哪有时间拍照啊～
2		幸亏我家这位还行，自从我得病后，听我的多了，有时间就帮我打针，还说要做个合格的糖尿病家属呢
2		明天去医院，知道更详细的病情。
2		人生没有后悔药，活在当下
2		好好控糖，血糖平稳，生健康孩子不难，你打针的吗？考虑带泵，相对打针比较好控制。
2		到医院去检查一下最靠谱
2		但愿糖人家庭都如此
2		个人感觉拜安进测的值就挺高了，活力还高？
2		坚强点，只能证明那些男的都不是真心爱你的
2		我有时候因为血糖不好，发脾气闹情绪，家人都让着我，耐心的安慰i我
2		都在糖人合理范围内
2		23年！给我信心！给你祝福！但愿23年后和您一样！
2		阳光就在前方，请调整你的心态去追逐吧！
2		产后特别注意心态，端正心态，
2		当然适合，糖尿病人就要多运动，祝你工作顺利
2		赞个，爱读书，要运动！
2		运动一个月后。感觉身体轻了、有精神，了、
2		亲爱的，那真的不是爱，我们这类人虽然有这样那样的顽疾，但是有的是一颗血淋淋的心，一颗真正爱你的心，
2		谢谢，我是很要强呢，不肯认输，我只是想证明糖人的我同样很优秀，呵呵，
2		哈哈！！你遇见了。
2		每天好心情，分享一下
2		谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		永远健康是不可能的，，，，，，，，
2		老实说，每次看见笼中的它们时，我感觉活着的确是一种痛苦
2		得了dm就得天天打针或吃药，还有控制饮食和锻炼。
2		而不能染指时，会流下心酸委屈的眼泪.
2		那倒不至于，尽快看医生吧。会好起来的
2		你那些小毛病不算啥，对症治疗，别往心里去，记住心情一定要好。
2		右边是楼主，心情好才是真的好。
2		江城子，半生奔波志未酬，,梦犹在,身满伤,长路漫漫,荆棘遍山冈.纵使前方百般险,心未惧,孤身闯.
2		◆人老心不老，身穷志不穷。
2		句句深入人心，gao，gao，szsg
2		就应该调整心情,心情好，什么都好。
2		好好活着，开心每一天。面对
2		别这么悲观哦，心态要好，对身体才好。
2		哎，社会是怎么了，这么多糖人，我交往的两个男朋友都是糖人，也不知道我上辈子和糖有缘，还是社会真的是糖人太多。每次都让我遇见。
2		现在好吃的太多，生活不规律的太多，脑力工作者也多，所以糖人越来越多
2		还好，淡定点哦，开心点哦，，，，，
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心；
2		希望楼主一路走好！！！
2		每次去医院对面就是85度c
2		没错！多在宝贝跟前说说糖的苦！
2		孩子们都特喜欢来我家玩，有吃有喝的
2		虽然有病，但我的世界一直都是美好的。
2		问题+问题问题问题=生活，谁没烦心事?lz需要看开和淡定。都是至亲的人，找解决问题的方法。。发泄一下就轻松了。。。祝你健康。。。
2		我6月份回家呆了十天，血糖也是超好，估计心情好吧，嘿嘿
2		苦痛何须言，人生就是如此的变幻莫测。我们都要好好的
2		看看开心的画面，用享受的心态去附和别人，就会觉得那不是附和，而是他们需要咱们那样做，应该感到自豪
2		龙泉湾，，，，运动锻炼的好去处。
2		为了延长生命，为了延长生命，我们战糖！
2		翅膀折断了心也要飞
2		尽人事安天命吧，岂能事事如意，但求无愧于心
2		各位糖友们：心情烦恼，听听那山那水那情的歌，满怀希望的好好活！，中国的山歌和少数民族元素的歌曲，听起来美如天籁，流蜜心间。
2		要是以前一定不满意，以前认为6最好，现在满意了，控制血糖也不能矫枉过正
2		就指望拿个二等奖疏糖粉了，也是有很大用处的。
2		1）《黄帝内经》记载了大量关于养心调神的内容，简要归纳就是五个内容：第一，心态平和；第二，心情健康；第三，心地善良；第四，心胸开阔；第五，心灵纯净。
2		我以前也喜欢吃方便面
2		野火烧不尽，疑是地上霜。哈哈。
2		姐妹俩都有一颗善良的心。
2		懂得尊重使你衷心接受另一个人的观点。考虑与评价你的配偶的观点或建议。让你的伴侣知道你的尊重和在讨论具体问题时你对他的看法。
2		糖友网试用你试试
2		同样，一通眼泪，也能洗走心里的阴霾
2		嘿嘿，不是想象力，是好奇心！
2		每天测的频率也不少，夜间还行，白天感觉差了很多。
2		哈，还好了，一点不谦虚的
2		总跟爱人唠叨，会影响到他心情，他也会烦
2		十一、就从今天开始，每一口食物咬三十下：
2		其实，心情驿站的目的并不是要带来压抑的，是想带来光明的。
2		我想和正常人一起走走，看看自己的影子是不是还在，不知道自己是死了还是活着！
2		既然知道是dm无法改变，就应该学着心平气和的接受它。
2		而且今儿大多数糖友的血糖貌似都挺美丽
2		适当运动对身体肯定有好处！
2		血，通过现在每天扎扎扎，我个人看到有个规律，每次看血鲜红，血糖就在正常范围里，血深红，血糖就会超正常范围里。不知道你们有没有发觉到？刚餐二血有点深红，果然血糖是8.6。
2		当断则断，不留后患，，虽然我也是糖人!
2		明天早晨还要测量的哦！
2		内心脆弱，多愁善感，是不是我们得病前都这样的呢
2		就算不是版主,在甜蜜家园一样能获得快乐的~~
2		其实那个他应该也很痛苦得，每个人都不是独立得个体，他可能是不想去伤害疼他爱他的父母，人不可以那么自私的
2		孝心可嘉真想帮帮他
2		祈福苍天，家乡平安。无病无灾，身心康健！
2		现在早餐就一直是这个，原味的拿牛奶一泡，味道还不错
2		今生最大的愿望，做一个健康的人
2		您这么说，我就高兴了。
2		没错，不能给孩子强大的基因就必须培养孩子健康的生活习惯。
2		加油啊，血糖降下去，级别升上来
2		工作人员对630多名美国人展开的研究结果表明，虽然人们以为在自己身上花钱才会感到更幸福，但是事实上为别人花钱让他们感到更开心。
2		真心送上我们的祝福！！
2		最近身体欠佳，连续住了两次医院，刚好一些。
2		应该这样，保持好的心态，改变自己的陋习，自己好好活下去，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由人，两者皆可抛。
2		04.，明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
2		失败是成功他妈，相信楼主以后会越来越熟练，同样的错误不再犯，血糖控制的比正常人还好，最终健康长寿，乐享洪福。
2		那更要多发了，这个app真心不错
2		吃这多才9.8不错了！
2		我其实是来想传染老，你郁闷老我豆黑高兴撒，哈哈
2		不得不承认男人有个普遍的阴暗心理：总希望能和一个三围够好的女人来次激情的夜晚，然后付不付责任就不用考虑了。可惜这仅仅是梦中场景。
2		每天三餐三运动咋不累呀!餐后运动四十分种呢！
2		生病之后，都越来越明白生活有很多坎坷和无奈。但是，真正的幸福，或者成熟，或者达观，是要看到这些挫折和无奈之后的自信和光明。
2		我深有体会的，女孩的心好孤单，没人爱是很痛苦的。
2		最后一种肠粉是素肠粉，所谓素的肠粉是指没有加入任何肉类的蒸肠粉，而是只在蒸粉里加入一些蔬菜。这种类型的肠粉是很多年轻女性的最爱，为了保持苗条的身材，她们一般都只爱吃素类的食品。
2		认真驾好五驾马车,并发症少而轻.没有dm的人也会有这病那痛.经过努力dm同样健康、长寿.
2		没有错，我和你一样平时也不让宝宝喝饮料宝宝每次吃甜食我很纠结，尤其是棒棒糖啊，巧克力啊
2		咱们友谊好好哈~~~亲你们个抱你们个~
2		赶紧去医院吧，肾病四期已经不可逆了，做好心里准备吧
2		哦，3000多开销还好，去办个医保吧，这个病是长期的，要做长期打算，饮食起居，经济规划。
2		真正喜欢这样宣传的，绝非善教。有句话叫众生不起心，道者不言法嘛~
2		哈哈。儿童乐园。。
2		贴心同疼，在这里同志变成了同疼，也不错。
2		圣诞节，祝家园的朋友们圣诞节快乐，开心每一天，幸福每一年！
2		去医院看看吧,，检查一下可以安心一点
2		ｌｚ作好饮食调节、動復健、控制血压血脂等综合治疗可以回到正常规律又體面的生活
2		每天都高高兴兴，像济公一样，对血糖有好处。
2		呵呵，谢谢！！明天我还做南方小青菜，爱吃！
2		我猜测，这个最靠谱。
2		，，，－－等你到80kg的时候，那时候运动过后，就更轻松了，
2		只要不断摸索，总会找出最佳抗糖方法。
2		快乐快乐！长长久久！不会很高的，意面真心不错，我也才知道不久。
2		加油，只要人用心去做，一定都可以的。
2		胰岛给力，血糖优异。
2		说得对，从今天起，要天天好心情
2		这是一个光棍，发自内心的呼唤啊。
2		宽恕敌人，是重整心灵的良药。
2		睡前吃点东西试试看
2		吃着也好，，，，，
2		一年开开心心，一生快快乐乐，一世平平安安
2		你这是在哪里上班啊，风景这么好。应该对身体有帮助。
2		你又管不住天气，应该省心啦！
2		大江抗糖知识浅薄，不知道饮食方面的技巧，还请你不吝赐教！
2		有责任心、好男人。
2		始终相信上帝关上一扇门会打开一扇窗。失去一些东西还会得到别的东西。生活还得继续，生活还很美好，糖友们，我们都要好好的。
2		6月2日是端午节,建议厨艺好的糖友们,和家人一起包包棕子,既增强了节日的氛围,又融合了情感
2		《人在痛苦的时候都会不想活了，但只要一好过，就会突然不想死了。~》
2		看来有时候热心肠也不是件好事情，重视友情，也会损失金钱和好心情，相信您有能力处理好
2		心情好的一天从空腹开始,很好
2		就和自己的病症一样，好多事情，只能勇敢的面对。
2		好丰盛啊，餐二多少啊
2		放松心情，糖尿病人一定要心情好
2		那岂不是把糖人当做特俗人群了，你想多了
2		下点雪，空气好，净化器的作用。
2		重庆美食多，美女也多
2		目测楼主身高不矮，长得又漂亮，标准的靓妹一个；
2		您是怎么血糖正常了呢，欢迎您来糖人健康网和大家分享
2		没事的，糖人多的很。
2		老梁今年47，糖了17年了
2		这是心情贴，
2		是的！今天真高兴！
2		等喜宴开始时,大家吃好!喝好!
2		心情好血糖一定好、、、、、、
2		你这是在哪里上班啊，风景这么好。应该对身体有帮助。
2		棒棒哒，血糖也美美哒
2		说明你还没有走出糖尿病的阴影，心里有压力。不要过于有心理压力，多学些有关糖尿病的知识同时家园多交流交流。
2		怎会放过吃早餐的大好时光呢
2		*/，首发:，甜蜜家园
2		第二张是穿心莲，是一种中药，开粉红色小花，可观赏，也可食用，穿心莲拌杏仁放点蒜沫辣椒油，味道太好了。
2		我是确诊后一个星期多释怀的！哭了两次！
2		出国留学吧，哈哈，估计还得弄个海龟头衔回来。
2		嗯，谢！相信很多人都说过，不能让孩子输在起跑线上，面对五岁的幼儿，没压力不可能的，尽力而为吧
2		如果你的发帖很有质量，版主一个心动给你加精，你升级就更快了。。。
2		不要气馁，我现在就想一定要好好保护小姨子，一直等到科学进步能彻底治疗糖尿病
2		本来就属于冲动型，生这病一个月多也影响心情这次算是记住了
2		第一次，这样关心一个人，有血有肉，感情细腻的女生。
2		女人不爱自己，没有人会爱你啦！记得有空收拾一下自己容貌和心情，没事多照一下镜子，打扮好自己，赞一个
2		心态平和，就好了很多呀
2		天下父母哪有不疼自己的孩子呢？做好自己，开心过好每一天，要懂得有一颗感恩的心。
2		死亡人数至今未明的事故，牵挂着多少人的心，上面的故事会在多少家庭里发生？打破的碗有多少？空出来的碗筷有几双？原本盛满佳肴的小碗，如今被苦涩填满，原本幸福的家庭聚餐，成为了最煽情的催泪晚会。
2		我会持续关注的，哈哈！
2		明天去复查，今天先咨询了一下平安医生，，，，看到一点点希望，如果是糖耐量异常，我也会一辈子都保持糖尿病这样的健康饮食习惯。
2		楼主，无论什么时候一定要有个好心情，还有就是要控制好血糖，毕竟身体是自己的，希望你每天都能开心快乐~
2		疼心。为什么要想不开？
2		很久没看见你发帖了，看情形心情不错啊
2		小蜜蜂，加把劲啊，你也快升级了啊
2		为啥那么抵触呢，，每个人都要结婚的呀，选择一下不好吗，，勇敢些吧，没听走过，路过不要错过了
2		只要爱的人是心理素质好的人，再生个孩子好好抚育，好好孝顺老人，亲情温暖是最好的环境，其他人即使有什么问题，只要自己有平和的心态，就可以快乐生活。
2		明知道未来有着我不想要的痛苦和忧伤。
2		你是非常幸福的人，你有爱你的亲人：父母、老公、小姑子。糖尿病不仅要有药物治疗，更重要的是心情好。（为了爱我的所有人，我要坚强坚强再坚强，要相信，阳光一直都在，做一棵勇敢的向日葵吧！)
2		后来常常等的不耐烦，有时候小吾就建议一起去喝茶。我反正是没有事情，不喝白不喝哈！然后我们海阔天空地聊天。
2		为什么要强迫自己忘记呢？那样能够只会适得其反，你可以天天想，天天想，直到你想起那个人不再有伤心，不再有心痛的感觉，就和想起一个普通的朋友一样的感觉。那么你就成功的忘记那个人了，是不是呢？
2		慈悲需要勇气面对全部的伤痛。
2		是因為我太仁慈嗎？，到現在我還孤獨一人，連藉口都沒有，不想對她撒謊，不想做傷感的事情，不想違背心態的最後一個實信，因為太多的顧慮所以我依然孤单，你呢？
2		糖尿病人不能生气，多想自己的不是，昨天我看了一个贴，说是多恋恋佛经，多思己过，晚上我多想想自己的不是，今早我看公婆顺眼多了，自己也没那么大的气了，学着融洽吧
2		加强运动这便哦，，，，，
2		如果天空不会死，唱一生有你又泪流满面了么？
2		补充一下糖化血红蛋白的重要意义：
2		真的好羡慕好羡慕他们的胰岛功能，一早来单位上班，几个女同志买了许多早点，包子了，豆浆了，肯德基的早餐营养粥了，粉条了，还有油条;;
2		我83年的，8月31日确诊！加油，糖友们！
2		以前经常看到你，你有一个幸福的家，你的抗糖经历值的我们学习
2		真心希望朋友们都是健康的
2		一天这么吃，还没过7，挺好的。
2		看见你，心情就蛮好的，，，，，
2		你很幸福呀！！有空多和他们交流交流慢慢他们就会懂了
2		心若疏远，言行只如三秋之树般萧瑟。
2		唉得病才会更加珍惜自己和身边吧
2		餐后15基本定位了，那几位估计回去也重视了，现场教育效果良好。
2		偶尔一次高可不是什么天大的事，静下心来想一想为什么高？和平时比较的不同点在哪里才是最有宜的。
2		1dm几乎不遗传的，放心爱去吧
2		我老公无论胖瘦我都觉得帅
2		哈哈，好吧，，有一天会试试的
2		.祝福你们身体健康永驻
2		祝大家每天都有和愉快的好心情！
2		岂有此理，我总觉得此人心太不端正，从来不正面回复问题，就喜欢在哪里下扯淡，难怪版主屏蔽了她，这样也好，家园里在别出现那样的人了，我们都开开心心的交流，快快乐乐的生活就好！
2		他来拿药的，得了dm已经10多年了，现在已经娶妻生子了。
2		深有同感啊！我也是的29了，我总是老天和我开了个玩笑，没想到这个笑开大发了。到现在我也孤家寡人，哎，真的老了，想找个老婆的心是越来越强烈了。
2		继续工作，看病，二不误，，，，，
2		存在就是一种姿态．存在就是一种青睬．存在就是一种幸福．存在就是一种境界．风筝有风．海豚有海．我们都要存在在自己的存在．不要存在在别人的存在．放忪心情．我们都有自己的姿态．
2		祝糖人每一天都健康快乐！
2		3、得糖尿病者众多,在同一战壕里非你一人,也不是少数几人,而是千万上亿,大家可以互相帮助、互相交流、共同御敌！
2		祝大家节日快乐，控制饮食不忘初衷
2		爆照让大家高兴高兴。
2		感恩节快乐，
2		我感觉后面那个比较好，不打扰，但默默关心你
2		这样交流自然很好，观点一致与否，皆可回复或不回复，家园里的所有糖人一个人一份心酸、一个人一份经历、一个人一分收获。。。都应该大胆的拿出来与大家分享，如是的话，不是一件很好的事情吗！
2		看上去mm不胖艾，美！
2		笑死我了还以为官方发布呢，哈哈恭喜恭喜，节日前运气不错
2		不好改就不改了，反正糖友们互相知道就行了。谢谢。
2		吃完在做也是可以的
2		今早给同事发喜糖，
2		哈哈。瞬间感觉小伙伴真多
2		爱人血压平时偏低，平时荤菜吃得不太多，每次化验血脂偏高，今年3月19日生化血脂基本正常，看来又要吃点降脂药了，谢谢你的建议。
2		很好呀,好心情,好血糖,好家园;
2		单着挺好，单身狗，吃狗粮，也很快活！
2		控糖之路，任重道远，因为有你们，我，真的不孤单！！！
2		活着有时候是一件很痛苦的事情
2		感谢你们，让我从内心深处意识到糖尿病的危害！
2		看看那些糖尿病世界冠军吧！
2		呵呵，那是在麻醉自己，从此不再恋爱了，痛了，伤了，哭过了，又是晴天霹雳，没什么大不了，这爱情有也是活没了照样还是要活
2		日子，妈妈都充满了感动，有你的日子都值得留念。宝贝，谢谢你！妈妈不需要你为妈妈做什么。只需要你快乐成长，健康就好。
2		多做点户外运动，有条件的话旅游几天，效果挺好。
2		哦，恭喜恭喜，是准备顺产还是破腹
2		放手了，不是放弃，外面的天空很晴朗，可是我的心里满是阴霾。我们最后还是分开了。愿所有的糖友们，一起加油！
2		我每天的心情都差不多，没有了大喜大悲，喜怒哀乐都不那么明显了。
2		赞同小贩的话，理解婆婆的心情
2		希望大傻哥一路走好。
2		越是因为爱，越是刺伤对方，以确定自己在对方心中是否那么重要；
2		西湖边每天人都很多，今天去的晚了，而且我只走了一段路，其他地方人更多
2		端午节，你们有喝红糖鸡蛋的习俗吗，我们这里，清明和端午节的早上，有喝红糖荷包蛋的习俗，今天邻居们，家里没红糖的也都买好了，有人闲聊时，问我，红糖鸡蛋都买好了吧顿时，心里感觉有种酸酸的味道
2		28：小细节，水瓶男大多粗枝大叶，小事糊涂大事精明，不过他们也很注意生活中的小细节，你一般注意不到的，他都会细心注意到，不知道你有时候会不会觉得他很贴心。
2		买个泵吧，经济条件不允许就暂时买个2手的一边学习一边摸索~，只有把自己的病情琢磨透了，才能更好的控制住血糖，生活质量才能提高
2		真心希望糖人队伍不在增加。
2		有心讨论活着的意义,或许就是一种意义
2		5.8的空腹，相当标准啦
2		恩，俺估计能申请，咋说这也是一种挑战生命极限运动
2		，关键我还吃了，无花果，核桃，瓜子，麻辣面筋薯片，牛肉干，嘿嘿
2		灯.干脆都不开.点上腊烛.准备好花,礼物,香槟酒.浪漫一下
2		哥们，加油！一定要活的精彩，这样家里人放心，自己也舒心！
2		不如现在就打上一个总够你吃到吃不下的剂量，把你的遗愿先给了叻，然后从明天开始每活一天都算是赚回来的日子，这样会活得比较快乐一些
2		学会转移心情；，，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
2		感动，眼睛湿润，。父母健在，真好。祝老人家身体健康，长命百岁。
2		上周看医生，有个老太太来我跟前插队，听与医生的谈话，已经糖了18年，就吃药控制，气色相当不错
2		我也被你带动了，今天心情特蛮好的，，，，，
2		曾经一群d友和我说，糖尿病对他们来说不算什么，他们唯一和以前不同的就是在生活上稍微改变些习惯而已。很简单的话却道出乐观的态度。
2		估计每个人dm刚开始都有这样的心态，我已经快两年了才走出来。
2		关于温暖：至少咱们这个病没有太多受人歧视，至少不影响咱们生活、工作和恋爱，可是他们还是被歧视，只能躺在轮椅上，谈不上美好的生活和工作。
2		文章很好,希望可以给病友们一些启示和教义,谢谢!
2		lz，饿也是常熟银哇
2		看开点，全国糖尿病三千万，残疾人六千万，精神病六千万，很他们一比，我们很幸福很幸福得嘞
2		会没事的。我血糖高达15以上还是一样动了阑尾手术，所以娃她妈肯定比我顺利多了，放宽心带好娃
2		与糖抗争其乐无穷，
2		重活一次不得糖尿病的话，等待我们的又将会是什么呢？
2		晒晒你们的幸福吧，给点信心
2		血糖很不错，裸奔有成果。
2		骑车要有肌肉的，你看陈汉典，哈哈
2		泽糖米，感谢悦糖小助上免费试吃的泽糖米，已收到，期待效果
2		6.【语重心长】别人讲的话越重，心里怀恨时间就越长；
2		恩，糖人真是不容易啊
2		感谢你们，让我从自由散漫不负责任到信心百倍斗志昂扬！
2		甜蜜家园形势喜人，刚才看了一下论坛九月份的统计情况。流量和发帖量均创历史新高！真是形势喜人！
2		重阳节，杭州湾浙江一带，家有老人必请亲戚吃饭聚餐。那是好传统。有幸外婆家在那里，升糖也快乐。
2		开心，昨天发了个生日贴，没想到收到很多朋友的祝福，很感谢大家，你们送给了我一份意外的惊喜，
2		8岁时，即使晚上一直打游戏，我的学业、薪水、健康也处于学校同龄人的前列。
2		祝老爱人：血糖平稳，生日快乐。
2		应该感谢楼主不计形象、毫无保留的介绍了这种怵目惊心，惊险叠生，发人深省的经过，作为2型的dm也要引以为戒了。
2		今天孙子很乖主动讨好我给我吃东西，做作业也特别快说是怕婆婆累着了，很感动的，希望自己能好好的活更长的时间。
2		开了个五谷养生坊。专做五谷杂粮粉粥。
2		说不动摇那是假的。家里人也有糖人。每天在耳边念叨真的压力特别大。。。现在唯一的希望就是赶快控制好血糖也能在家里人面前挽回一下
2		同命相怜的病友们：
2		长期不测血糖，还没出大问题，我猜你是二型，严重羡慕中。。。
2		小兄弟想开点，我们要向张海迪主席学习，学习她不向命运低头，与之抗争的，精神！其实我们比她幸福多了。退一步想海阔天空。
2		真的很高兴huanhuan姐真是有本事,让小熊为我煮鸡蛋
2		好心情，从早上开始；好血糖，从早餐开始，晒个早上空腹，顺顺哒。
2		心态好好啊;;
2		毕竟生你，养你。感恩的心，做好自已就好。谅解！
2		我几次去看舅舅，他都在风雨亭或烈士墓边的台阶上扫地。他很满足，说这样既能锻炼身体还能赚钱，至少药费能有着
2		早日从阴影里走出来,或许前面会有不同的风景等着你.
2		幺姐在医院检查修养，开心顺心哦，那医院赶上酒店了
2		管好嘴迈开腿心情好，这三部曲很重要，是糖人的座右铭
2		人生就是讲缘分吧，我现在的老婆我们从婚后到现在走过了三十多年，从爱情到爱情+亲情。共同经营婚姻家庭，而今是家庭美满儿子儿媳事业有成，还很孝顺。
2		有点像哈利波特的中国版老表味道啊
2		既然是如果，那好的方面和不好的方面都要想想哈（表拍我哈）
2		我微笑不语。爱着，便会害怕失去。变得患得患失，变得小心翼翼。
2		看医生医生都说我懂的太多
2		携手同行相遇心情驿站，
2		心情好，一切就都好
2		早餐，嘹咋咧，眼馋吗？
2		我们都知道广东是一个经济发达的省份，但是除了经济之外，那里有名的小吃也是不少的。其中，蒸肠粉就是其中一种令人回味无穷的小吃，很多外地人透露他们每天早上都会吃这种蒸肠粉，但是都没有吃腻。
2		医生说，要有心理准备了。
2		to，:笑咪咪你生病留级了?19880713应该今年考试呀?那再次祝福!
2		真是吃多了，害怕餐二爆～
2		如果你想长寿就去得糖尿病，因为你比任何人都爱惜自己的身体，可以改掉任何的坏习惯，嗯哼，哈哈
2		好的啊，你还好哦，之前控制了。现在产后也才13天，控制好了好恢复。我产后前面个把星期控制了，后面为了有奶，猛吃了。糖耐复查不过关。
2		幸福生活，开心就好！
2		心态很重要，思想上重视，心态看轻它。开心每一天，
2		看着好看，有食欲啊
2		带孩子也是运动，抱着孩子走，裸奔不是嘴巴说说的，要有毅力。
2		对糖人而言,那也不是坏事呀.
2		三天后，我测了空腹和餐后，都回到了正常值，母亲流出了眼泪。
2		每个血糖仪包装盒上的数字就是黄金血糖值！
2		唉！有双胍吃也是幸福，对活着者来说！
2		准备要宝宝,一检查空腹9.8了啦~!
2		有人觉得宁可他们打架，也比他们同心协力去打老百姓强；
2		楼主挺不错的，还是个大学生呢，等你毕业了，工作了，有经济能力就去看看外面的世界吧，也可以和成都的糖友们聚会交流啊
2		初恋？以后多谈几次就会淡定多了哈，大多男人都这样过来的哈
2		祝你心想事成！
2		最近血糖又发飙了，
2		甜蜜愛人要求再來一次木？
2		收到糖友送的番石榴叶和番石榴枝，，，今天收到了家园认识的一位糖友送的番石榴叶和番石榴枝，真心感谢！
2		想太多，命运而已，不是你所能决定的，你只需关心你力所能及。
2		是呀，那次没赶上，第二天就去丽江了，还好，广西离罗平很近，有空就可以去
2		放弃一个很爱你的人，并不痛苦；
2		谢谢魔术师的话，看完你说的话，心情好多了，呵呵
2		我20多年了,每天都是这样披星戴月地走,也不曾有一个人说过我很辛苦
2		心情也要像花儿一样。
2		嗯，加油控糖，别的都是浮云
2		好开心，晚饭吃的一两馒头和苦瓜，运动五十分钟餐后两小时5.9给力
2		身体是自己的，尽量多锻炼吧，现在这个运动量我感觉正好，感觉不到累
2		前几天,我查出来可能肾不好时,他就劝我不要工作了,在家爱干什么就干什么吧,我知道他其实真的很爱我.
2		天呐！现在空气污染指数260，小学生还得继续去上学！
2		人活着最重要的就是心态，调整好心态什么都不怕，想不活着累最简单的办法就是：坦然
2		你有什么资格来批评人家的成败，，你根本不知道癌症化疗，人家经历的痛苦，癌症，目前还是人类最大的疾病，，无法攻克，，人家那么努力的想要活下去，，自己从来没有放弃过，，她是永远的，winner。。。。。
2		生日快乐，健康康的
2		平稳心态，生活愉快。
2		不单单是控制不生气，还要学会保持好的心情。
2		恩，加油吧。我是穷人的八字，得了富人的病。
2		生日快乐。。。。还是吃点面条吧
2		既然得病了就勇敢的接受，我们有和健康人一样可以追求自己理想的权利。换个角度去想，或许能让自己的病成为你拼搏的动力
2		可以到内分泌科医生开相关的检查项目的
2		不错啊果妈，给果果买点好吃的
2		我该怎么和父母提起未婚夫的i型糖尿病？，大家好！
2		对不起，我的情绪可能有点过激!我喜欢的男人就是一个糖人，我关心他，照顾他，但是他总是刻意疏远我，哪怕是这样我也不会放弃，可你知道每每听到、看到他冷漠的表情，我的心有多痛吗？
2		看了中心思想了哈！
2		看了觉得心好痛，不要折磨自己，好好活下去吧！你妈妈在天上会保佑你的。
2		不错，有个好心态，呵呵，继续加油
2		妈妈和睦可亲，女儿青春靓丽。一家其乐融融，糖友羡慕不已。
2		哈哈哈，历史记录。
2		师姐送钱包啊，刚才试了试，取出2枚金币，以前木玩过，谢师姐哈，，，，，
2		保持好心态对控制血糖很有帮助
2		只管开心每一天就ｏｋ！！
2		现在有一些年轻人，心里想的总是自己，总觉得这个世界上谁都对不起他，从来不想他对别人如何如何。要么悲伤，要么愤恨，有必要么？
2		听起来你控制得很好，别管他，血糖好就好
2		血糖好心情就好，心情好工作就得心应手。
2		。希望今天开开心心，顺顺利利，
2		亲妈良苦用心啊！她是在考验你啊
2		我跟妹妹也会开心很久很久，
2		最好是协和医院和301医院。祝你好运！
2		亲爱的qq空间用户，为了给大家提供更优质的服务，qq空间近期进行升级维护，维护过程中可能会影响部分用户不能成功打开他人空间，给大家带来的不便敬请谅解！
2		正宗糖醋排骨，三块还是可以的，，，，，
2		出来玩，最想做的是什么，转眼跟着老公来烟台快十天了。。海看了，当地美食也吃了，海景房住了，俩人世界享受了，甚至还跟老公去做了发型。猜俺最想做的事是什么？
2		糖人幸福在哪里？就在平和心态里。
2		买小苹果，一次刚好吃一个
2		有时候想想，或许是人病了，想的太多了。他们其实对我很好吧，只是表达方式不一样而已。
2		冬日里风更是寒心入骨，
2		自从进了家园，心情舒畅多了。
2		经常锻炼，控制饮食后（尤其晚餐后不乱吃东西），肝糖储备下降，早晨空腹由于肝糖储备少，肝就不敢乱喷糖了，这时早晨空腹就好看。。。
2		哈哈我就是今天20号生日
2		大街上卖膏药的说的比这还好！！
2		我们的血糖也有记忆."很好地并且坚持长期控制血糖达标,这种代谢记忆效应会让我们受益,将明显减少糖尿病并发症发生,减少各种相关的死亡率及全因死亡率.
2		好好控糖，好好对媳妇。
2		3.总是装作不在乎你,心里却总是挂念你
2		15年前没有糖，是搬新房子准备健身用的。我今年刚查出来，现在那什么奔.女人不能说那个词，哈哈。
2		，帶著美好的走向2010~
2		很多正能量啊，好多糖人都在积极控糖，同时热爱生活和美食，楼主没有发现而已
2		学一定要去上，一来对以后生活、工作、婚姻、自身的修养等等都有益处。多读几年书，知识面广了，对健康，包括对糖尿病的防治也都有好处。
2		一个男人的深情，调整下心态，很多比你得的早的，还活的好好的
2		喝不加糖不加奶的黑咖啡，不论早上还是午后，每日2、3杯，绝无问题。我本人就很喜欢！
2		有个动手能力强的男人真的是很幸福，省心啊
2		我没什么负面情绪！！反而放开很多东西！身心健康了
2		真羡慕你有一个这样好的姐姐，你一定要帮助你的姐姐啊
2		活着真好。，偶尔出去看看美景。走走路。25岁的我,还有时间和机会等到科学医治的那一天。
2		看看，心理很忐忑是不是
2		这样，对症下药，比较靠谱.
2		你能正确面对糖尿病，多多活动，注意饮食，真不错！
2		给我看病的医生说完全可以生孩子啊，等血糖稳定点，然后开始胰岛素，控制好血糖就可以了。我还想生二宝呢!
2		哈哈，我一型还有几个月就七年了，没有病发症我就满足了
2		吃吃喝喝，中秋节就快到了，过节的气氛真好，这几天不是送礼吃吃喝喝就是接待亲戚吃吃喝喝，正好一盒试纸刚用完，果断把血糖仪封存，眼不见心不烦的过了节再说吧;_;
2		对于糖路上无知的我，要正确面对自己，有一个健康的生活方式，向圈里的朋友学习哈，虽然很懒努力向前
2		很多大药房的呀，每家的价格都有差异，或者你还可以在京东的自营店里买。
2		看见我这么开心啊，成你心中偶像了
2		文章很好。希望可以给我的病友们，一些启示。
2		嗯，一看就是进口的，小小的，看着很精致，每次测完护士要用一个专门的袋子装起来
2		亲，看着你的名字就伤心，正能量点哈，你看我，小草也芬芳;哈哈
2		法斗很可爱很，买个叫饭桶
2		生日快乐，你不孤单，论坛里这么多热心病友呢
2		至少得有一颗善良的心
2		医院条件很好，心情放松些，祝健康
2		去摊煎饼吃咯，··开心
2		哈哈，那你比我上档次啊
2		挺好的，这样的血糖没必要测这么勤快。
2		哈哈阿萌说的很对
2		欢迎新糖友，家园来交流。
2		有缘无分，各自省心。顺其自然，和睦可亲。
2		生日快乐！天天开心！
2		心情低落时，我想起你们了！目前还没有死，还活着！以前的朋友们多来安慰我吧！
2		○要能把不是认真了，自然神清气爽心平气和。
2		我的身心已经准备好迎接1080ti了。
2		哥，中山是个好城市哟！环境好，空气好，房价低！
2		流浪猫的幸福生活，，，我家周围有好多流浪猫，它们个个长得很好，繁育后代，一代又一代，我们看到了也会将吃剩的荤菜给它们吃。
2		悲痛时握不住一颗泪滴
2		这季节偶经常吃，你滴分享一下吧
2		他突然发狂似的抱头痛哭，
2		贪图小利，黑了良心的人
2		吃些鸭肉，兔肉，适量的牛肉，这些肉类比面食要升糖少且慢，也能增强体质。不要对自己老婆发脾气，她的无助不亚于你。像你这种情况的人，多了去了。积极面对，用心生活。老天爷是不会亏待努力的人的。
2		得这病欢笑少了，忧伤多了，
2		得了抑郁怎么克服，万能的糖友群：
2		如果糖友天天都要面对现实，已经面对糖这个事实了，还要面对，那事事都要面对，不是更累
2		有毅力的孩子，鼓励她上进，战胜糖尿病。
2		呵呵，奇怪的机缘，也许以后你不用胰岛素了，菩萨保佑！你从此交上好运。
2		希望我也能和正常人一样活到个70岁吧，那时我已经得病41年了
2		27了，怎么解决婚姻大事，身高不矮，体重标准，圆脸阳光型，工作收入稳定。
2		不养儿不知父母恩，作父母的彩能读懂其中的心痛
2		愿要大，态要坚，气要柔，心要宽。
2		你们俩认识吗?哈,我发现最近有点八卦~~
2		哈哈，，还行啦啦啦啦啦啦啦
2		不要太在意，中国糖人很多，既然已经糖了，就积极控制吧
2		对，咱们抗糖的时候，努力提高自己的生活质量，为了自己，更为了家人。
2		好多糖友都是研究生。体检没多大问题。放宽心
2		嗯嗯，必须努力开心去，不然我肯定死的快，哈哈哈
2		谢谢关心。正在寻找。
2		我想每一个来这里的病友都是这样，不要说自己太憔悴，太疲惫，其实我天天抱怨，但是抱怨代替不了药物，我们还得努力，努力活着！
2		老这么提心吊胆的也不是办法。这事谁也劝不了。就看自己的了。毕竟是你自己的幸福嘛。一切后果都得你自己承担。有情有意就继续，担心受怕就看着办。舍不得，是因为情未了。
2		有好事记住通知我哈。
2		你应该告诉她，结不结婚是另一回事。不说是你对她不公平，但事已至此不说也罢，永埋心间吧！
2		13、真正的孝，感天动地泣鬼神，孝积德，孝心能化罪去恶，积善积德。
2		父母亲人永远都在儿女心里存在，还有所有心里牵挂你的人和你牵挂的人。这就是是世界
2		要坚强，保持好的心态，虽然很难，但必须坚持，有苦经常来这里诉说诉说，解解压。
2		你找到朋友了吗也也是糖可以互相了解一下吗
2		我们要加油，努力生活!宋美龄女士糖尿病终享106岁呢
2		活着的意义，我要不是糖尿病多好！！！新店即将开业，有宁波的朋友可以私聊我，来买衣服
2		血糖控制本身就很困难！对我来说能控制在十以下就相当满意了！
2		没事的，学习了糖知识，了解了糖尿病怎么回事，积极锻炼，改变一下你的生活方式就餐习惯，然后该干啥干啥，没啥了不起！你可以的
2		日有所思，夜有所梦。葡萄糖和胰岛素就是矛和盾。
2		走路也是一种享受！
2		谢谢祝福哦，颖子也祝你天天开心！！！
2		还是要努力调整心态
2		建议糖友们看看这个帖子，写出了糖人的心声。
2		女人心头渐渐的漾起幸福感，还有什么比一起慢慢变老更浪漫的呢？！
2		完全有关系的啊,所以要把心放开啦.
2		挣大钱是不容易，挣点小钱还是蛮轻松的哈。
2		呵呵，楼主上医院该再增加一科。
2		不求有功，但求无过吧！只要凭良心做就好。我觉得人在做，天在看。不必难过。
2		吃好。吃饱。才有力气抗糖。
2		既然是有为青年，继续有为就是，大家一起努力。到了这里你就会知道，糖尿病不算什么。
2		漂亮的宝贝，祝你健康幸福一生
2		心，，，，，，愿，天南海北一家人，糖友都来这个群。再苦再难要坚强，想开洒脱过平生！
2		饥寒交迫的时候谈什么心态！从容面对就是了，从容不了，就去找个信仰，麻痹自己，扭转三观，只有真的勇士，才能直面惨淡的人生，做不了勇士，就做个真实的自己，来了，爱了，经历了，走了
2		祝愿大家开心每一天
2		就是让大家多笑笑，心态放开了，自然无压力了。。。
2		夏天就自己瘦了，很神奇
2		我也经常和我妈吵架，但过去就好了，每个父母都为了儿女操尽了心，父母给了我们生命，养育我们成人，已经很不易了，凡事看开点，血浓于水，过段时间就好了，真的是子欲养而亲不待啊。
2		自己要用心才能交到真正的朋友
2		心平静下来，日子一步一步的走，去发现美好，幸福，高兴的事。
2		看到孩子快乐着，给了自已最大的欣慰，
2		迈过了坎，就会好的，人那有不受磨难，有苦有乐才是人生，年青人要看得开，向前走，
2		我决心不择手段的全力以赴。
2		鲁尼，美丽的芭比，hb8848，甜蜜的草莓，bg3sjk，fei5916，andrewooo
2		你爱情受挫折了么？我是糖人，我为自己代言
2		大家都要引以为戒，我也有过低血糖忘带吃的，还好附近有食品店，如果外出一定记住带上糖或巧克力。
2		和正常人一样，比起正常人更健康的生活，幸福不要自卑，肯定有人为你幸福的。反正我可以接受，不过我已婚，哈哈哈
2		偶尔也有情绪不好的时候，尽量想些令人开心的事，会过去的。
2		我性格开朗，一般都能把别人的心情，带动的蛮好的
2		健康在自己手中，一切皆有可能，加油
2		我也刚和亲家相聚回来，心情也是相当的好
2		我是正常人，男票糖人，他也怕连累我，这个很简单。如果决定在一起，就好好对待，不要说什么连累。我和男票说的：要怕连累我，就现在放手，不然就别bb，好好对我。
2		今儿肯定得吃好吃的吧
2		多谢关心了，我不做勉强自己的事，只做让自己让家人高兴的事。
2		，，我不记得从什么时间开始，我喜欢躲进世界的角落；我也不知道怎么说，只希望有一天你们会懂我的心！
2		人家想找同龄病友交流经验.
2		糖尿病知识你要学习的还很多,没有过不去的坎!
2		拥有了这样的心，一切好运不请自来。。。
2		经验学了不少哦，还得了几个血糖仪哈。
2		50年你有信心吗，你多大
2		清淡才一天，吃吧吃吧，你现在圆满了
2		多愁善感就像烟和酒，同样很伤身体
2		呵呵，心理素质好啊。
2		我们同愿在此地的友友们都一样的如此，远离病痛健康快乐！
2		太想吃所有甜的点心，太想吃啦
2		白天必須幫牠復健~以跑步機每小時0.8公里3分鐘開始~並加以後肢復健提帶
2		强者====含着泪奔跑，强者====含着泪奔跑
2		哈哈，顶起，这是直接过去一记漂亮的反抽
2		蓓蓓，你好!很久没有见你来了!今天中午到家园逛了半天，心情一下了好很多了!估计这次的心理低谷还是走出来了!估计没事上一次严重。
2		你碎了多少人的心，
2		谢了，大家的关心永记我心。
2		不看不知道，看了吓了一大跳，原来吃苹果还有这么大的学问！我每天都吃苹果，而且都是吃的光剩下一个小抜抜，果核有时还就是不吐出来的。真是感谢这位朋友的提醒。
2		推荐性理疗病法给大家。希望大家用一点时间看看。，刘善人北大讲病
2		塞翁失马焉知非福，坚持锻炼吧
2		看到你们这么好的空腹嫉妒羡慕啊
2		咱国家吃的文化属世界第一啊！
2		心里没有不平衡，只是偶尔会有一些小牢骚情绪低落，今天她们想起来了我假装生气，看她们哄我的样子我觉得我很幸福，我知道她们是真正爱我的人。
2		加油，不过注意不要运动过量磨损了膝盖
2		要有心理准备，子女遗传的可能性加大
2		想吃的时候可以嚼木糖醇口香糖，这个可以吃的，而且真的很好使！还有就是给自己找点事做，业余爱好什么的，有事情做就好了，越是闲着越想吃！呵呵，我就是！
2		我们只是把问题显现出来，上天希望我们会格外注意自己的身体，希望我们要多用心关心自己的健康！！！不要自暴自弃！一型遗传的机率比二型的要少些。
2		对你我想说，，，我真的累了，，，，成精的幸福再也找不到了，看到我们过去的照片心都会酸酸的，眼泪就会止不住留下来，我该怎么办，我的爱人。
2		等等吧，等有人发结果让我开心开心再测，听说心情影响血糖
2		是你的不会跑，不是你的留不住。感情不是生活唯一的东西，别太伤感了。
2		要是我，我会让你再测一遍
2		终于体会到儒家的良苦用心了，虽说很多东西，都是错误的
2		今天自己吃顿，，火锅，前两天看别人买的小火锅锅我也买了个，今天到了大吃一顿
2		糖尿病不可怕，习惯了就好
2		亲，看着你的名字就伤心，正能量点哈，你看我，小草也芬芳;哈哈
2		对不起，今天我真的很想跑你懂吗
2		雪恋姐姐，咱们同名，没那富贵的命却得了，这富贵的病
2		相对这个孩子来说，我们家园的糖友们，应该比她幸运很多，我们看看自己，还有什么理由怨天尤人？还有什么理由要生要死呢？
2		糖人在可以加餐时是最得意的！因为可以吃呀！憋得很啊！
2		糖友因有家园而开怀，家园因有小熊而精彩！
2		侬是模范丈夫，哈~~~
2		调整好心态，放松自己，朝前走，将来一定美好，
2		昨晚妈妈打电话给我，说明天是你生日，要给自己做长寿面吃啊，这个日子只有妈妈就记得。
2		心情好，血糖蛮好的，，，，，
2		北京糖人不错，多买几个
2		人生一世，草木一秋是自然规律。
2		控饮运动稳血糖，平和心态莫惆怅。
2		跑步鞋，双十一购买的跑步鞋，穿着脚感不错，打开一看有惊喜，送了鼠标垫子，一双袜子，还有一条跑步腰包袋，可以放手机和钥匙，非常给力
2		血糖不错，字也写得不错。
2		可以试一下二甲联合使用，一瓶二甲那么便宜，如果有效，可以省很多胰岛素的
2		哈哈，没有吃醋的不过瘾。
2		哈哈！说明你阳光帅气
2		继续走前，往上段光明
2		好商量哈，三毛的玻璃球也够贵哈，经济头脑还成
2		嗯，我用诚心对待每个接触过的人。记得每个人的好。
2		求大家，给点，顶，，嘻嘻，，拉票楼，《2013您身边最具影响力的泵友/糖友》，23年总结的一点经验
2		我要帮助其他需要帮助的人，后来朋友推荐，我来到这个论坛，真有种回到家的感觉，于是就写了上面的话，希望对大家有所帮助。
2		以前心情驿站多是倾诉的多,现在姐妹们都忙着晒幸福,羡慕,嫉妒啊
2		或许是很重的一划的痛
2		您现在血糖平稳,又有这么好的医院和专家给您手术,应该会比较顺利,祝您手术成功,早日康复,我们在这里静候您的佳音
2		有没有使用糖控控呀赶紧关注我吧。
2		糖了也可以活的精彩，有没有卖男式的
2		美食广场，，，唐山有个美食广场，全国各地的著名酒店齐聚到一起。
2		那个时候对我小小的心灵是多大的打击呀
2		慢慢调整心态，希望早日走出痛苦不堪
2		我也是，现在瘦了也帅了，许多老年妇女对我有好感。
2		特喜欢玩乒乓球，虽然是新手，老找不到球友是最大的问题，一个人玩不了，哈哈。
2		哈哈，这种老公最实在啊！我老公也是，一点也不浪漫，从不搞惊喜，有次坐火车回来说给我个惊喜，原来是在火车上花20块钱给我买了个削黄瓜刀！不过平时如果我开口问他要啥都是会满足的
2		理论上说，确实应该找个健康人
2		风太劲了，这颗紧绷的心
2		，，如果你看完了，你觉得这篇文章只是讲讲大道理，说明你的人生阅历还不够，需要你把这篇文章珍藏，走出去碰几年壁，头破血流后再回来，再读，你就会感叹自己的年少无知。
2		9.纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
2		还可以再多吃一点，比如170克熟饭。
2		哈哈，早生早得力，完成任务再说
2		比我的空腹都好、、、、、、
2		我家就我一人吃杂粮。我的胃比较好的。我吃药也打针的。
2		替她开心，也看到希望了。
2		体重终于上到69.9公斤啦！！，180公分的身高，经过不懈的努力终于上升到69.9公斤了（毛重），不过还是很开心。
2		亲爱的，我也是一型的，还是暴发一型的，血糖也很大。共同努力吧！有时候是想不能，但是以后的事谁能预料呢，有一句话叫：尽人事听天命，努力做自己能做的，剩下的就让老天来安排吧！
2		呵呵是呀，今天血糖可能都爆了
2		现在，估计拔第二颗的时候到了，恐怖啊，明天又得上医院了。
2		字字句句流心田
2		努力控糖，努力才有希望，等到治愈的那一天。
2		你在什么情况下心情会好？也分享下
2		''甜蜜家园''的玫瑰花开啦!百合花艳啦!亲爱的人们笑啦!
2		天下无不可化之人，但恐诚心未至；天下无不可为之事，只怕立志不坚。
2		哈哈，恭喜，这么快就和好了。
2		别太灰心了，年轻人身体素质好，恢复的快，一切都会好起来的
2		为了糖···让我们一起加油！！
2		我根本都不开心，其实我也很心疼。
2		如果两个人真心相爱，是不会介意这个的。
2		国庆期间，它也给力，不想影响你的心情
2		每天上家园，天天好血糖。
2		还是要注意吧，保持健康生活习惯
2		有先生是退休公务员,70多岁,2型糖友,胰岛素早、晚各一次,自备血糖仪,控制较好.
2		在亲情里，定义为好孩子，其实这样不好，容易钻牛角尖，犯了错误会伤到很多人，其实更心疼的是父母，不值，真真的心疼。
2		论坛里就可以让你学会很多抗糖知识了
2		明天上个图，一饱眼福，也算是吃过了，，，，，
2		不客气的说，自己要端正心态，不要整天艾艾怨怨，好像全世界都应该培着你不高兴似的，别人不欠你什么。
2		我的感受，自从生活规律，吃饭适量后，我的精力比以前好多了
2		前面几样要是医生开的，后面的降糖产品是医生介绍的，我年纪大呀能控制住就不错了，医生是这么说的
2		如果你要生孩子，我希望你生个健康的宝宝，愿全天下都是健康的人
2		心甘情愿被折磨~~~
2		吃了葡萄，最爱之一，开心～，没图
2		夏秋之交，容易感冒，要多注意。糖不错。
2		以前两针不是很稳定一高一低的！现在4针基本很好
2		是呀！糖跟心情心态有太大关系了！
2		夕阳无限好只是近黄昏，老爷子有这种心态真是值得学习，可怜我才29，孙子到何时才能有哦。
2		1.嘴馋不得
2		哎~怎么加到飞宏上了，不过我们的小飞宏的良好心态更应该加分！
2		为什么糖人都是美女
2		也祝福一同在抗糖前线的朋友们,我们是无所畏惧的.
2		我刚测空腹5.9，是最近最好的空腹了。楼主多运动。饮食控制一下
2		我也慢慢想通了，是我自己心态问题，他们一直没变，关心我的
2		跟我一样，我的婆婆也是一个糖人，我们两个的饭菜她都会很注意的做。我们都要怀有一颗感恩之心。
2		抗糖路上不孤单，家园糖友紧相伴。
2		我明天要上班，可以陪你聊哈。
2		弹药;;哈哈哈哈。医院就在我隔壁所以补充弹药比较方便
2		不要悲伤，不要心急；
2		胡乱拼文，真心希望大家别把自己的病太放在心上，好心态，，好生活，本人一型11年，和大家共勉，加油~！！
2		自己一定要调整好心态，病了可以医没啥大不了的！生活多么美好啊
2		你应该自己说爱好，例如我总是有意无意夸的各种蔬莱好吃，几次后大家就认定我爱吃瓜果蔬菜，他们也是想表达对你的爱，让他们有个出口就行
2		不过也有糖尿病妈妈做两次剖腹产手术，要2个孩子，过得很开心的
2		，，蓝儿心里默默的念叨着
2		不哭不一定坚强，只是没到悲痛时。
2		空霾散雪，昨日雾霾风雨摇，今日霾散雪花飘，江山依旧多娇，餐后还需路遥遥。两手推开门外路，一脚踏出雪花飘，空气馨，路灯飘渺，路上行人更稀少，论糖人雄魄在，笑看今朝。
2		谁能够真心为我疗伤
2		，，多跟她说说糖尿病不忌口的危害和一些控糖常识，多多关心她，，祝贺你二姐好人一生平安！
2		哈哈~~，他说人家吃着饭呢别刺激我哈~~
2		比我还紧张，一两次没事，我这一个礼拜餐后都是6点多，今天第一次8.7呢，不过确实吃多了点
2		开心高兴为福，忧愁烦恼伤神。如其闷闷不乐，何不潇洒人生。
2		我正好今天去做生化，正好对下血糖仪，排队到8点多了，所以测了下才发现的，生化现在数据出来了是6.2
2		抗糖路上，我们相伴一路走好
2		心情好啊！发完这贴，重新上硕士，心情好啊！发完这贴，重新上硕士，耶！！！
2		有这个吃已经很不错啦啦啦啦啦啦啦
2		慢慢调整吧，血糖高的人易怒。平和的心态有利于控制血糖。
2		多看看美女，心情就好了
2		抗糖路上不孤单，有没有黑龙江的年轻人;;大家聚聚，交流经验。
2		老实人终究不吃亏。
2		我相信糖人也有糖人的精彩生活。共勉
2		今日，我潸然，控糖尚未成功，朋友仍需努力
2		其实得乙肝的朋友比我们更惨~~不得受着身边的病痛又无法坦诚告诉别人。，所以想想自己还是幸运的~~
2		天天好心情。
2		真佩服lz，火气这末大还有心情听音乐
2		我一般这样想：一年中很难得感冒，好不容易感冒一次，真开心。有种说法，每感冒一次就增强抵抗力或者免疫力一次，不知真假。
2		节哀，逝去的一路走好，留下的多多保重
2		一眨眼就换了名字啊，祝你早日健康
2		双十一开始抢购，吃着手撕面包+纯牛奶，开始抢购了
2		心里忽然有种热切的期待感，感觉好像要脱掉了禁锢很久的枷锁，投入2010的怀抱，展开一个全新的开始。
2		保护和伤害你的不是别人而是自己，人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。;;，《借我一生》
2		欢迎是难过的。唉，，糖人的队伍在不断的壮大，
2		我比你还过份，今天中午吃的是奶油蛋糕。实在想吃呀
2		人生就是这样，快乐和痛苦并存才是完整的人生啊！
2		告诉你一个很好的方法，每次测完血糖后，不要把试纸扔了，上面有血的，就放在桌子上，在旁边留个字条，亲爱的朋友，为了你能方便的吸血，这是我特地帮你准备的，你慢慢吃吧
2		祝2014年所有老公都挣大钱，老婆们都开心花钱！
2		轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼镜，看看忙碌的世界是否依然孤独的转个不停
2		嗯，一定要努力宣传糖尿病知识，努力劝说我的家人、亲戚们去做胰岛素检查
2		当初我和妻子有宝宝的时候我们也很担心，因为现在有关遗传的问题并没有得到证实。但是因为有经验，从我们宝贝一生下来我们就注意着，他们很可爱，并且一直没有不好的地方。你可以放心。。。
2		想想那么多人，和你一样，也一路走过来。他们可以的话，你为什么不可以？
2		山，田，绿油油的一片，空气真好
2		丰收在望即将收割，谁知盘中餐,粒粒皆辛苦啊
2		现在女人喝酒厉害，而且豪爽，殊不知隐藏好大的隐患。
2		是不是每个人心中都会有一座玻璃之城，来盛放最初的情感?
2		说说在和医院度七夕感觉。，应该是第一次在医院过七夕。（我从来都木过过，其实今年我卟孤独，。）
2		下午晴好，糖友们周末好，下午山庄溜达一圈。冬日暖阳下的山庄空气清冽，银装素裹。冰面上滑冰爱好者穿梭如飞，孩子们划着冰车。心中的阴霾一扫而光。最后一张，肥硕而慵懒的;御猫;镇楼
2		她终于和他在同一水平成绩时，她忽然发现自己心里除了他还有很多新鲜美好的东西。
2		幸运的有一个好爸爸，也幸运的还能陪他渡过很多很多年，一家人开开心心快快乐乐的，儿孙一起陪伴他，祝爸爸永远身体健康
2		吸取楼主教训，外出糖果随身。
2		保证，糖友们，您们会买疾病保险吗？
2		不急，你们（39岁）还年轻，你老公忙事业，等你们到我这个年龄（54岁）比我好啊！在此祝你们永远幸福开心！
2		人生难免有各种苦痛磨难,希望你历经这些后找到属于自己的幸福,相信好人终会有好报的.坚强自立的女人最美丽!
2		真希望以后在时间和经济条件允许的时候，去北京协和医院内分泌科看看病，那里的专家可是名副其实的专家啊。
2		还是克糖兄有同情心
2		散步在河边，空气真新鲜。耳机随身带，边听边锻炼。
2		谢谢，天天快乐，日日开心！
2		我就不一一回复大家了，现在明白大家的意思了，我也想了很多，基本上是决定分手了，这样相处也是一种痛苦.再次谢谢大家~
2		别这么悲观，要活在当下，管他以后怎么样，开心，吃好，喝好
2		是的，空气很清新。
2		谢谢理解，毕竟哪一种并发症都是可怕的麻烦的，但愿各位糖友控糖路上都是平稳和安全的。
2		是，咱糖人经不起折腾呢
2		我们知足了！知足常乐！希望所有的糖友万事如意！
2		小帅哥，心态真好！！！！糖人的心态真的重要，会影响睡眠。
2		你在这个季节能种出这么漂亮的花，特欣赏！孩子能把这么漂亮的花发给你，说明孩子对生活的热情，对你的爱都是正面的。你该开心才是啊！
2		重庆美食多，美女也多
2		多想想开心的事，，，，，，
2		一把辛酸泪，只求能健康
2		为什么总是女人比男人活得长啊？说明男人辛苦累啊，哈哈
2		平稳更重要。再接再厉，但是不要一味追求太低的糖化或血糖值。
2		加油，大家都是同路人。不放弃，努力把每一天过好。没有必要晚上也吃燕麦片吧，可以吃菜、肉等。
2		人生就是痛苦，不在这里痛苦，就在那里痛苦。
2		2012··是多么令我难忘！我在这一年成了糖人，在这一年因为糖人而被心爱的他抛下。差不多一年了，心也伤过了，泪也流过了，现在的我只能变的更坚强，才能让自己活的更好···
2		你可能误解了家人对你的看法。心情一定要创造愉快，这样对血糖有帮助。
2		或许她心里不抱希望了，所以做为朋友，应该劝劝她！或者让她的亲人多关心她一下，会有帮助！
2		那个样子跑起来，我不晓得跑不跑的动啊，明天试试
2		糖尿病必须要用西药控制等稳定后，才可以用中药调理，不能盲目的崇拜中药，要懂得在最佳阶段，用药
2		泡面曾经是我生活的一个不可分割的组成部分，在5年前，我可以告诉你市面上任何一种泡面的口味、特点，批发价格和零售价格及最佳吃法。
2		控制饮食，加强锻炼
2		美国纽约州立大学加西娅博士负责的研究团队调查了180个年轻的男性与女性，详细了解了他们的情史与爱情观，然后再给他们做drd4，基因检测，这种基因能够影响大脑多巴胺的含量。
2		哪里病变了？不是太严重的话，再坚持一下？五年了，继续努力啊！
2		共同抗糖,加油!!
2		猫咪的伙食真不错啊
2		觉得自己还是不够重视自己。。一工作起来就忘了自己是个糖人
2		我们活的比他们更健康
2		好久没来论坛了哈哈
2		祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！今年见。2014也见
2		常做力所能及的善事，心常存善念，很好，人应如此，这是正能量。至于别人如何理解，随他去，不理会！！！
2		早起龙潭湖，远处的摩天轮有美好的回忆！什么时候能像熊大，熊二那么开心！
2		我得病快20年了，睡眠一直挺好。我从不纠结这病，该吃药就吃，该打针就打。痛并快乐着。
2		6.8挺好，可以吃点黄瓜西红柿。
2		楼主心情淡定，勇敢面对人生。
2		像你过生日的时候发现很多朋友都惦记着你，一句简单的问候就让你心头一暖，这不就是矫情的小幸福么？
2		不是有钱，一定会好。心好行好，命能改好。
2		对自己要有信心的啊。
2		今天是我糖以后的第一个生日，好想大哭一场，感觉老天对我不公，每天累的像头牛一样了，和别人相处都是我自己是付出的那一个，还要这样对我
2		从现在开始用心控制
2		习惯就好了，现在天冷，我就在家边看电影边踏步走
2		这就是我们最心酸的一句话！
2		这么大的孩子哪有不馋嘴的呀。你给准备一些比较健康的小食品。对孩子的交流要注意，不能只是责怪批评，要学会交流和表扬。习惯是慢慢培养的，不要急，不要把自己的心里负担放在孩子身上。
2		确实，咖啡管理血糖的理念，让许许多多的家庭和孩子受益。
2		年轻糖啊，我也是，比你还年轻
2		看淡，放下，开心，一人糖么门深似海，从此甜蜜也是路人。
2		我今年初觉得工作不太忙,再说发病两年了,就办了一个住院手续,想全面体检一下,因为只住院才能享受医保,结果花了8600元,自已自掏腰2800元!有点心疼!
2		心心相映，用心经营，祝我们的才女和他的gg永远相爱如初
2		难过死了，，不要什么爱情了，它让人伤心
2		感恩节快乐。甜蜜家园，朋友们。
2		我家里现在还有一罐呢，就用辣椒拌饭也很好吃
2		，心酸的日子不知道怎么过，有人能告诉我吗？
2		就这心态，我就该好好学学了
2		是呀！好心大哥在哪里
2		哭有时也是释放的一种方式.哭完擦擦眼继续大步走!
2		一样的心情，希望能早点治愈
2		有恩不报非君子，你还记得吗，我上次借你给十块钱，帮你渡过难关，你怎么谢我？今天可是感恩节呀！
2		去医院看看吧，我和你差不多大，都dm十多年了呢。
2		肯定要吃啊，我三顿都吃
2		性格决定命运，估计平平淡淡你也不甘心
2		我一般是早上起来去看cctv5也有比赛节目之后就看重播。其实看直播心情太激动重播已经知道结果会好一些。具体时间网上就能搜到。
2		以后要注意了~哈~
2		，应该是祝大家血糖越来越平稳！希望糖尿病早日被人类攻克
2		同意缘分的意见，靠赞助不行，每个人都要拿出赤诚的心来才行，分
2		都成年人了要为自己的行为负责，既然选择了人还是那样没变有啥理由离婚。说实话健康人选择咱dm你就偷着乐吧。漂亮mm有几个会选择dm而且是一型的。好好想想吧。我很佩服你的妻子。
2		dm最摧毁人心和意志的是当你被确诊的那一刻，你和身边的人都知道最后的结局了。
2		《糖尿病之友》心灵地图版征稿启事，各位糖友：
2		与其拼命追索天下，不如留几分余力给那个重要的人，也许更能品尝到活过一场的甜蜜和欣慰。
2		心态好就好理解一些事。
2		拜托大家了，先谢谢各位大侠、版主、热心网友！
2		看来大黑吃饱了。。。
2		可以吃少量，自己掌握。
2		看个喜剧片，笑笑还更好，也是运动
2		还好我不怕狗，馒头不咬人，喜欢和人闹，闹起来和疯子一样。
2		祝你全家健康快乐，，，，，
2		很顺利，木不良反应，蛮好的，生命健康更珍贵啊，，，，，
2		心情就不会失眠。
2		开心点，有利宝宝健康，，，，，
2		当看着活泼乱跳的儿子，心中充满了感动，我是何等的幸运，虽然孩子每天要测血糖、每天要打针，但他也每天开心快乐的陪伴在我身边，我还有什么不满足的呢。
2		你生活太压抑吗？如果是，请点击这里！！！，最牛的北京情侣吵架，笑翻你没商量!是我多年压箱底的，轻易不示人，今天博糖友一乐。
2		一定没问题的，要有信心
2		信佛是一种修生养性的旅程，愿那些虔诚，的信徒们拿佛的标准来要求自己，一步一步地向佛的世界靠近。信仰之路没有捷径可走，佛法只有一点一滴积累。
2		象你一颗火热的心，
2		我也瘦慢慢摸索找到适合自己的
2		我也吃了一小块，好吃！
2		大家都是关心自己的病情希望过的更好
2		总花费八百多，和楼主差不多啊。我的心好疼好疼啊。
2		早分早好，这种人不要也罢，好男人多的去了。坚定信心，就算不要男人也能过好！加油哦
2		外面都掺和花生酱还放糖，估计纯正的芝麻酱还行吧
2		谢谢夸奖，今天出去一下心情好多了
2		祝新年心想事成。。
2		23年抗糖路，辛苦了！
2		看著您高興，，偶心情也跟著好
2		男女都需要的忠告。记住别委屈自己，记住。，不是所有人都是真心。，所以、不要那么轻易的就去相信。
2		这是现实，在现实面前只能靠自己，要坚强，调动自身一切积极因素，控制好病，做好人生规划，享受生活。
2		如果健康·········
2		人首先要爱自己。可以爱。可以恨。不可以漫不经心。没有哪一种给予，是理所当然
2		哈哈，我提议家园一人补助你十元
2		看来还是我们西双版纳好啊！现在还穿短袖t恤呢！有版纳糖友吗？冒个泡！
2		我也跟你一样的心情，我超想吃月饼
2		你家宁波也不错的。而且吃海鲜方便。
2		刚交了女朋友，要做好接受各种打击的心理准备，多来家园和病友们交流吧
2		好心情好生活萌萌哒
2		别灰心哦，重新再来，稳住情绪，，，，，
2		纪念一下，今天的积分达到8888分了，o(∩_∩)o哈哈哈~
2		论坛里有许多糖尿病患者，一样的结婚生子，你不要太忧虑。
2		荒废了，自从喜欢上了跑步，快一年没出钓了，今天朋友都难得聚一起，过把瘾。
2		心酸的感触，真的需要如此吗？兄弟
2		吃完后补药，有很深的放罪感。还是得加强下自控力。
2		多积累一些知识，真面的反面的，辩证吸收，我在网上看到有一人开始医生说1型，后来又为2型自己找找原因，改变生活习惯，乐观面对，也许都会好起来，相信一切皆有可能，健康把我在自己手中
2		也可以理解成上苍看我们还是可以拯救的善良人，所以就我们带了个紧箍咒，让我们一心向善，健康生活，最终会悟得大道，不求成佛成仙，但求健康的身体和高品质的生活，糖友们一起努力
2		那你知道那个牌的豆浆好点，好喜欢喝豆浆。。。今天早上喝了，，还吃了康元的无蔗糖苏打饼干，等下测结果~
2		各位糖友好，爆了？
2		有经验就好啦。所有医疗设备带上机。
2		木棉花又开啦，送给朋友们，共同感受春天的气息！，木棉花又开啦，送给朋友们，感受春天的气息，有利降糖！
2		用大点的花盆插几棵，红花绿叶很好看，还能吃。
2		哈哈，努力哦，，，，，
2		人活着还要充满希望，不管前路荆棘密布，只要能看到曙光，就可以支撑着你走下去，因为那一点光能让你相信痛苦是有尽头的，只要坚持一会，再坚持一会。可是现在我的眼前一片漆黑，找不到方向。
2		我说的可是老糖友的原话，为了避嫌没有具体的仪器、医院、、、、、为谁广告呢？在她的身上，我看到了希望，受到了鼓舞，才写出来与大家分享的。
2		今特别要说一下，由于某口无遮拦伤害了好友，希望能宽宥则个，原谅一次真心不想失去友情，你的病情比较重不要再生气了，即便不会再原谅也希望你幸福生话下去，友谊将永存我心。看今天是个好天气。
2		幸福啊，多甜蜜啊，羡慕不已
2		，心有灵犀呀！
2		不希望任何人得病，但是欢迎得了病的人来家园寻找知识，抱团取暖。
2		好爽狼的心态，好评一个
2		是关心你，应该高兴才对！
2		去医院查一下吧.，疫苗已经大批量生产了。
2		血糖有控制的满意吗？
2		亲们！我回来了。哇哈哈哈哈，确诊到现在已经有半年多了吧，走出了人生最阴暗的一面，再次感谢曾经劝导过和安慰过我的人们。
2		但是他们也会在黑的夜里叼着烟流泪，心里有，爱的时候，没有女孩，有了女孩，却永远没有了爱的感觉，在听到女人抱怨世上没，有一个好男人时候，他们不会再去努力做个好男人，只是微笑着擦肩而过。
2		初中生还不知道为什么大多数人需要强化。我觉得你应该在学习一下重考，在这是一种学习，一种心态
2		随和一点，对身心都有好处。
2		有条件的到医院进一步检查
2		霞是我今年夏天在市医院住院时结识的一位病友，她比我晚入院三天，早出院五天。霞看上去一点也不像虚岁六十的人，显得年轻，也很会打扮，病友们都以为她还不到五十。
2		就这心态，我就该好好学学了
2		新疆人都把石榴划开来买？真会做生意，这样看着就想吃！特别漂亮啊！
2		满满的都是针孔的回忆啊，别的血糖仪的不算，就艾科这一款，我就大概扎了自己2000多下，满满的都是回忆，都是泪啊
2		可以吃，想胖的可以多吃点
2		菜不少啊，还可以结合运动个人感觉挺好。
2		心情，血糖不稳定时总能影响到糖人的心情，慢慢使糖人对测血糖的事变得越来越害怕测
2		应该好好保养身体,健康是福;
2		节日快乐！够一个人吃好吃的了
2		痛苦啊，还是要吃的多运动吧一起加油
2		谢谢，，大家的关心
2		因为认识了你们，使自己知道dm并不是病只是不方便
2		昨天下雨，今天晴天，空气质量很好，没风，不冷不热，很适应比赛。
2		糖友阳阳，看一下重庆万达规画
2		我国对糖尿病医学研究，起步较晚，很多理论观念陈旧，希望研究这一领域的专家学者尽快将国外先进理念及时传播给广大糖友们
2		切记静下心来.开始吧^_^，
2		调整好心情，控制好血糖，绝大部分时候，命运都靠我们自己掌握和谱写
2		lz小妹妹也要接受现实，勇敢面对哦。心情不好的时候就到坛子里来吼吼吧，憋着要闷坏身子的。
2		谢谢.，天下糖人是一家.愿普天下糖人都平安，健康.
2		每次看到糖友们心情低落，其实何尝自己也没有这种类似的心情呢？
2		我曾接触过一个全身上下只有脑袋和一个手指可以活动的人，我看他都没有你这么悲观，想想境遇不过自己的人你会心态平和多了，
2		我心态蛮不错的，主动与别人谈起我是糖尿病。无所谓的！控制好与正常人一样！
2		想吃就吃，不纠结，味道好极了，，，，，
2		有点儿年轻~不过年轻学起来快，半个月后你就可以得心应手并且控制的很好了。
2		2、痛苦（pain）：初期dm，彷徨，恐惧。
2		嗯嗯，既来之则安之，未来咱们不知道会不会并发症，就算并发症及时治疗，早治早安心。过好当下就好
2		靠我帮你花哈哈
2		旅行之前非常抵触的父亲在泰国却玩得很高兴。他们去芭提雅，吃泰餐，老人兴致勃勃。第二年，杜雪琪又带父母去了一趟新加坡和马来西亚。
2		早上好吃早饭，兄弟，早晨啊
2		最近事情多，血糖控制得尚可，心情所以也尚可，，看得多，发帖少
2		这么好的老公开心起来～
2		感觉你对糖友也是用真心。
2		窗外阳光明媚，糖人心情宽慰。
2		吃顿麻辣烫，心情不错来次麻辣烫
2		上次来时我应该还未成年吧，哈哈。我马上就19了。
2		健康的身体，，和睦的家庭，得心应手的工作
2		吃滴不多血糖稳稳体重正好
2		我和你一样，经常想想就会哭，可是日子还得过，还得好好过，努力让自己做个没心没肺的人吧，开心过好每一天！
2		谢谢姐！我跟你老公都是双鱼哦。得了这病我开始先是崩溃，后来认命。然后不敢回家过年，后来爸妈知道了他们崩溃。现在是我安慰他们。我一定好好过下去！
2		楼主真是热心肠，赞一个。
2		活着就是胜利，挣钱只是游戏，健康才是目的，快乐更是真谛！
2		糖友国庆快乐，血糖血压不错。
2		呵呵，我回来了。，在医院这6天，血糖很听话，很平稳，所以被提前释放了。家里就是好。
2		lz还是认真对待，你的情况如果是新发现的，开始好好控制有利将来的身体健康。不要不当回事。
2		去大医院真的很多人
2		人生老病死自然之法则，看淡、看透人生，你就不会畏惧了是吧，至少心里开阔了。
2		是的，，雪恋1986在传呼！看来大家在家园里很开心！
2		祝楼主新年快乐，心想事成！
2		心情激动，肯定的有啥好事情
2		实际上是你自己的心理暗示，自信一些。
2		东方不败只能活100多岁。哈哈
2		好牛x啊~大哥~~我每天跑个30分钟就跑不动了.你竟然可以跑61分钟~~~
2		车要开，包也要背，鞋子更要穿。。。。。哈哈
2		简单点说吧，做人有三心就好，忠心，孝心，爱心
2		饱了还想吃，糖友们是不是跟我样感觉吃饱了还想吃
2		控糖吧，加油，以后的路还长
2		吃饱了才有力气干活
2		三、提心吊胆，，六、住院经历，九、感悟与启示
2		快走在雨中，，，，今天，天下起了毛毛细雨，一看气温表15°，早餐后休息半小时，8:20撑着雨伞，双耳戴上mp3快走在毛毛细雨中，又是一种别样的心情，轻快，欢乐！
2		这体重也不错，不增加就挺好了。
2		真开心，你也写写混过体检的心得吧！
2		礼服今天晚宴才穿，相比北方，南方虽然有点凉，但还是让我觉得很舒服，谢谢妹妹关心，明天我还要和深圳的糖友们聚会一下，周末才回家
2		一向省吃俭用的我们，原本有着美好的5年计划和10年规划！
2		2012我永远的伤痛，
2		为你。我曾无数次地告诉自己要忘记刻骨铭心与刀子的比喻，可为什么思念的浪潮，还要一遍遍地向我侵袭？
2		楼主还在吃硫辛酸吗？可以适当加大一点剂量。我一直每天2粒(500毫克)，手脚发麻和针刺样的感觉基本消失了,偶尔还会有蚁走感，但是比之前减轻了，没事，坚持下去会好的，要有信心
2		我们这的醋大蒜也很好吃，酸酸甜甜，不过颜色是棕色的
2		又感受到了四川大地震的痛心
2		消化，没有地方发泄！现在我们来到这个圈，各种宣！关键还有各种留言各种围观，有暖心的姐姐贴心的大哥还有一众朋友，感动
2		兄弟，我只想，人走一世不容易，不能为自己而活，男人是家庭的天，该做的必须要做，哪怕真到了那天，无怨无憾
2		看来私房钱不少啊，哈哈
2		住院期间与医院做的生化对比一下呀。
2		哈哈，俺地道的老农地不用弄自家小院。
2		你的成功可以复制啊，哈哈，罗森好久没去，一下子东西丰富了很多，感觉都想吃
2		好心情，刚剪的新发型，5姐的剪发技术不错，美容师们的推背技术也很
2		血糖仪，买了这个，还没到
2		换作是我，说心里话，如果他一开始承认，或许我会感激他。
2		我试了一段时间，超好，菅饱，不升糖，
2		有啊，不过吃了回来的，找了个美眉和我去的，面子上过得去吧，o(∩_∩)o哈哈~，娘的，糖尿病真麻烦
2		休息节假日，早晚各锻炼了，白天可以玩会。
2		血糖不错，点赞值得。
2		，毕竟蜘蛛侠就是被蜘蛛咬了一下然后变异就可以变身了的。哈哈
2		记录自己的生活：抗糖降糖点点滴滴，工作生活大事小事饮食运动心得体会。。。。。。
2		要有时间把发病经历及控制经验分享下。以给朋友们参考，学习！
2		就像我变成糖人一样
2		阳台变花园，打扮更好看。血糖不会高，心情也舒坦。
2		半月以来，我一直在进步！加油，为自己，为家人！与糖友共勉，直到糖尿病被攻克，我们痊愈的那一天！
2		心声，也许每一个人的生活或多或少留下了一些阴影,也不知道将来会怎样,不管人家怎么看我，,我将依然积极乐观的面对生活
2		为了更好的控制血糖，一起运动，加油。
2		再过十年你家娃就会在论坛出现告诉大家她血糖控制那么好钢琴坚持到现在都跟妈妈的每天细心照顾教导是分不开的啊。每个人都会碰到很多不如意的事加油吧会好的。
2		欢迎新糖友，家园来交流。
2		嗯、糖的指标趋好，心情就好。
2		老爸是个老帅哥.可惜他今年走了.为了他我也要好好活着
2		积极治疗，现在开始，延缓病变发展
2		我刚测了4.6，诺和锐30早六晚四！
2		我跟你一样，每天很多药
2		哈哈知道反省就好~~~~~~~~
2		真正爱你不会因为你的疾病放弃你，他会更关心你，体贴你，照顾你。
2		平时囤积一些吃的才行啊！
2		，甜蜜家园有你而精彩。
2		开心些，这不是什么大不了的问题。你既不会是第一个，更不会是最后一个，你只是众多的dm中的一个，病情比你严重的还有很多。大家都期待着你的心情好起来。这样才有利于血糖控制哟！
2		哈哈，看来你本人还是一个乐观派。这样心态真不错。
2		心态好，我和您一样的心态
2		祝愿大家开心每一天，加油！！！！！
2		时不时冒个泡，生活还是跟以前一样，只是现在更加懂得注重保养和锻炼自己的身体，感恩生活！
2		今年十四岁了，血糖控制的还算不错
2		吃全麦面包应该可以
2		生日快乐，努力控制血糖，等待治愈的那天
2		患病不能杞人忧天，冷静面对心胸放宽。
2		现在过年，害怕了现在的年===送礼，陪酒，亲事，累累累.（每一年送礼我都是超支）
2		坐卧铺能休息好，有利于血糖控制。
2		有啊，美国有个糖人街
2		各位糖友节日快乐！
2		孩子多大了，先让她奶奶爷爷带带，毕竟这是相伴一生的疾病，你的小孩要学会自己照顾好自己，我那次在网上看到有个，4岁的小孩自己可以打针，可以测血糖。
2		记录自己的心情：喜怒哀乐风风雨雨阴晴圆缺。。。。。。
2		心疼刺猬！会不会被红烧？
2		夺走了最脆弱的那一部分
2		只有和你约会时才会特意打扮，笑脸迎人，煞费苦心，此时不要忘了也赶紧以笑颜回报呦！
2		估计比较吃他lg的
2		手气不错哈。
2		我在有人的时候一般是不哭的，都是笑嘻嘻的，但是一个人的时候经常性的心里发酸就想哭，电视一来就更想哭了！
2		确实有些无奈，每天都有新糖人。还有好多没有来报到的。
2		祝，祝糖友们晚安!明天更幸福!!!
2		最主要就是要身体健康
2		医生给我开的是羟苯磺酸钙分散片，是不是就是多贝斯啊？我今天没拿药，我想回来好好咨询大家再去拿药。天使姐姐，谢谢你，还记得8年前我因为胰岛素泵的事情咨询过您吗？太感谢了。
2		希望医保报销额度再提高些，dm早日攻克。
2		带孩子好累的，还不能让自己妈妈担心，加油
2		不必言谢，互相帮助！
2		丈夫眼神里的悲痛让人无法忘却
2		哈哈太有意思了
2		有那么重要吗？面对现实，才是对自己，和关心你的人负责
2		就是如此才有很多糖人不控制好自己！放弃自己的！
2		哈，现在明白了吧，就高中以上和以下的区别。。
2		给老婆买了手机，巧克力，鲜花
2		请不要害怕好么，不要担心我会再去介入你的生活~~
2		希望马上有糖尿病可以治愈的消息。等待治愈的到来
2		测个餐一，总结经验。
2		甜蜜之路，还需努力，加油，小胖子！，阳光静好，淡然处之，唯有笃定，方能致胜。加油，小胖子！[奋斗][奋斗][奋斗]
2		主要是老大爷血糖正常，
2		该杀，烧香祝愿这些人，血糖天天高两次爆表，低三次颤抖！
2		这是知道自己生病的第一天，心情始终有点忧郁，但是好在妈妈的鼓励，我有了力量。
2		让心灵在这里放松。
2		从此再也没有忧伤和心殇
2		，开心一天是一天，别想那么多
2		还好最后在一起了，加油努力，我觉得经济条件允许的到医院检查清楚，如果医生说没问题就尽早要个bb吧~1型遗传的概率不高啊
2		看得出，丽丽姐这几年都非常开心。
2		既然活着，就要尽量的让自己活得开心.
2		心情、工作搞得比较紧张
2		虽然汽车换得让我不爽，不过刚刚得知别人送给我一辆路虎26寸山地车，9月份提车，听到这个消息我的心情顿时爽到极点，，过两天等车提来了就上图。
2		希望善款能够真正用在需要帮助的人身上。
2		文虽拙劣，心却真诚。仅供各位网友佐酒喷饭只之用。
2		家园都是糖友，共同学习交流。
2		六一节快乐，童心五百年。
2		小夫妻拌拌嘴很正常，明天就好了。。。。
2		就是他是糖人，我也是糖人。他只是复制了我的原话，他是前辈啊
2		大江，世间是否还有真情在？这个糖啊，心结还在
2		就是就是，天天晒美食，吃香的喝辣的
2		在家偶尔测空腹都还达标六一下，
2		怎么会错呢？找原因，再练习，备考，再战！信心百倍，一切掌控之中！
2		谢谢袖手谈心,常思他人即智慧.
2		下决心了，坚持住哦，，，，，
2		伤感的人会愁眉苦脸穷伤心.
2		哪个少男不钟情，小贩也讲一讲你钟情的梦吧。也算是甜蜜的回忆。
2		开心点，过好自己的每一天，暂且有美好的人事在，不要辜负自己的人生
2		有资深的糖友在吗？
2		祝楼主国庆玩的开心
2		你姥姥也很大年龄了吧？祝福你家老人健康长寿、
2		所以干脆就是这样摆出一样东西去查查有赞同我意见的我就吃一口o(∩_∩)o.哈哈
2		提个建议（技术上的），最好是，留言或者回复，有提示哈哈，要不然每次都要刷新
2		爱情就像是不给你奶吃的母亲
2		郊区的环境挺好的，郊区很适合养生哈
2		坛子里有好多甜蜜美女哟
2		秋高气爽，跑跑也很爽
2		吃点也无妨，中秋节日快乐。
2		高手啊，餐二7.2
2		该打胰岛素的时候就打。。。不要因为自己不想打就延误了病情，相信医生，相信科学！
2		如果你是真心爱她的话,慢慢做你父母亲的思想工作,相信有一天他们会理解的,这个时候就是考验你们感情的时候,如何选择?楼主自己考虑清楚,不要轻易放弃一段感情.
2		这位病友是之前的人生太顺利啦～我以前一个同事也是，不晓得多优越感不晓得多傲娇，非常好自我表现，估计这两人是一类。不过人家命好，人家有资格矫情矫情
2		我姑姑换肝脏了！所以必须检测啊！！所以我就检测了哈！~
2		那么好的食物，先吃了再说
2		咋天晚上公司加班晚餐没打针，咋天晚上吃的拉面没有打胰岛素，忐忑了一夜，今天早上一测。4.7。感觉好幸福
2		每次去，我都会带点儿水果和一支葡萄糖粉
2		血糖不错，字也写得不错。
2		想开点。糖人也可以高寿的
2		明天我就要和宝宝去住院了，希望医院不要那么黑
2		大家还好吗，最近心情不错，忘了自己是个病人。好久没来家园，突然很想大家。呵呵臭美一下
2		也希望你有好心情。
2		昨日已忘，明日无忧，我怎么没有你的好心情。
2		偶尔为之，以后要多多注意哦，小吃货~！
2		哈哈，还是农圈里的，懂！
2		接到了医院回访电话，宝宝心情不美丽，就是抵触医院电话里的人态度很不错但是心理就是不好受感觉自己和别人不一样了一直以为释怀一点了，但是只是在逃避努力接受，努力改变，加油
2		要是问我：我就高兴得不要不要的，肯定说两个都喜欢！
2		嗯，我也是运动+饮食！加油
2		我在医院检查还不是几种病，心态要好。
2		嗯，正努力学习饮食与运动。
2		别唉声叹气，只有认真对待，好好控制，努力让并发症离我们远点。加油吧！
2		作为糖人不算严重，对于正常人你已经超标了
2		加油，我刚得的心情一直不好，但是看到你比我小还这么乐观自学，我顿时释然好多了，快乐是可以传染的。哈
2		2、保持已经养成的饮食、运动等规律的生活习惯。
2		加油乐观的，心态对待这个问题
2		自由玩耍最开心了
2		我大多也是在家，运动的
2		哈哈哈哈哈，2楼太厉害
2		很好，不用每天测了。
2		楼主，遇到好医生。
2		好身体，好心情，！~
2		他心里有上进心，这点就足够了~！另一点他很有自己的思想，这点也很难得！多跟他谈谈心~
2		氣质越來越好,病会越來越轻;
2		叫糖糖病吧，多可爱的名字
2		加油吧，这里还有许许多多的糖友。。。。
2		用大点的花盆插几棵，红花绿叶很好看，还能吃。
2		天气不错，，心情也不错，连续几天了，干燥的空气几乎消失了
2		你很有心呀，十几年前的东东还留着
2		糖友，谁能和我交给朋友啊
2		祝早日康复！看来我还是慢慢运动降糖吧，不能太心急了，降快了有风险的啊
2		血糖波动受很多因素的影响，保持好心态。
2		你不是懦夫，每一个1型糖人都承受着常人不能承受之重。坚持下去吧，生活不会同情你，只有自己爱自己。
2		现在也有卖的，运动拿在手里不错的！
2		，，孩提的我生活在农村,家里情况就一个字"穷".父亲在粮食局上班,月薪45元.这在当时已经是很不错了!
2		lz欠思量，我在家园里遇到很多有进取心，生活很精彩的糖人。只有脆弱胆怯不负责任的人才会自暴自弃不管面对不思进取。
2		跟女糖友交流不多，不愿看到女孩子心痛
2		这体重也不错，不增加就挺好了。
2		lz怎么样了，关心中。
2		明天就阴转晴了。。心态好点。。
2		520，糖友们怎么过？，亲爱滴们，大家今天怎么过？？？
2		呈图几幅，供君一略，抗糖之路，与君共勉！
2		楼主威武！！！小妹干败下风。只会在蛋糕店定，算算光淡品生活这一家我都光顾好多次了。不过不一定只有生日才可以弄蛋糕吃啊。
2		糖妹妹怎么一个比一个漂亮啊？
2		我就是说孩子有可能超水平发挥吧,我家的去年也是最后一次提升了40多分.不过一直让我很揪心.
2		别的事情焦虑，现在看来会得的。
2		听听歌舒缓一下心情怎么样？一个人静静的想想事呗~我也是在家里骑车的。要风就用风扇吧亲.要多大风有多大~
2		要给自己也测个5,就好了
2		我的想法很简单，我爱她，不想让他难过。不想让更多人再来体会我们的痛苦，宁可自己替他承受些
2		向你学习！今天去医院，医生让我减肥，动起来！
2		卓越精彩？旗舰店的贵，在天猫的大药房买吧。
2		大家好，新的一天又开始了。大家心情好吗？？
2		中血糖仪就可以了嘛。
2		就是因为电视传媒医生！清楚明白是想让大众和糖人引起重视
2		好久没来了，还有认识我的人吗？，今天难得的低血糖了一回，上坛子里发个帖纪念一下。有认识我的回个帖哈。
2		谢谢，谢谢家人的关心
2		要是和你一样那多省心
2		dm多久了，如果不久强烈怀疑蜜月
2		刚刚查出一型糖尿病，加油控制
2		所以并不是吃到无肉不欢的宴席、麻辣鲜香的火锅、甜到忧伤的甜品才是品尝美食，顺应自然、享受原味、细细品味才是美食的真谛，相信已经有很多糖友体会到了这一点。
2		坚持，相信，象那么多糖友一样，你一定会有的
2		老先生挺幽默嘛，看来心态也不错！
2		与糖抗争其乐无穷，
2		哈，看了美女，心情大好，血糖降了1个点！
2		按照医生要求做好常规检查就可以了
2		血糖稳定后，你会坦然的。
2		加强运动，你会有意外惊喜的
2		一切好好的，下班了，真心希望每一天所有的事情都是好好的;;血糖好好的，天气好好的，心情好好的，家人好好的;;
2		在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为你缭绕。与其在你不喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。天底下赏心快事不要那么多，只一朵，就足够足够。
2		这里面都是美食高手，包括亲属
2		生命中有些事一定有奔放一次，灿烂一次，只是血糖高一会，定格下这么美丽的瞬间，值得
2		进产房就快了，别担心，一切都会顺利的
2		人间唯美父母心，
2		晚安，晚上饿了，吃了一个橘子一个苹果，餐一4.8，感觉还能再吃点
2		只吃药对我来说已经很幸福了，我每天三餐都要打胰岛素
2		嘿嘿，心态好，一切都好！
2		自己做到能走好自己路，就不易了．
2		要学会懂得倾听ta所说的每一句话，不要认为ta的话没有价值或无意义就不去用心听
2		不能再和糖友并肩战斗，追求光明
2		确实，现在我认了，我们糖人是不是找不到了
2		lz可以看看这个网站，nick的态度和精神也许会振奋人心。
2		自己动手,，丰衣足食!不错!
2		每个人都有自己的伤痛，不过，没有过不去的坎！
2		如果真的糖了就积极治疗，坚持锻炼，，照样生活的更精彩。
2		屋里也能锻炼，比如做做健身操，原地跑跑。做做keep。哪怕跳跳绳都可以
2		天下同乐！上帝保佑糖人海吃海喝7天不升糖。
2		谢谢，这一回去挺不容易的，母亲走路都有些费劲了，头两年张罗去，都没去成没想到这回真答应去了，这回她真的很尽兴
2		早晚随餐各一粒，你会好很多
2		身体失衡心理失衡，心理平衡身体平衡，漫漫的适应。
2		56：走单边，都说了水瓶男喜欢别具一格，走单边使得他们的阅历超乎同龄人，很多你们知道的他也知道，很多你不知道的他也知道。
2		有时做到心平气和确实不容易
2		碰到糖友妹妹，我觉得自己很幸运，今天碰到一个糖友妹妹，相比她的状况，我觉得自己很幸运，至少我现在还算稳定活动自如，小孩也孝顺！
2		谢谢，过奖了！人都会得病，哪怕你是百万富翁或者倾世红颜！将相诸侯或者贩夫走卒，都会！我们要的是面对的勇气和抗击的坚强，在这里我得到了很多的关爱和支持！谢谢各位！在这条路上我并不孤单。
2		糖着，稳定了也要有其他追求
2		糖人确实需要更多考虑经济问题，自己有足够的经济能力来面对未来的一切，大家加油阿，一切都会好起来
2		黑中医就是反华，这个帖子不转就不是中国人，不用国货用外国货就是不爱国，哈哈哈哈
2		有的人即使和你同吃同住50年你也未必真真了解他是个什么样的人，不是窝的城府深而是雾里看花水中望月你能分辩这变幻莫测的世界，？掏走云飞花开花谢你能把握这摇曳多姿的季节，？
2		放心会有那么一天，你会等到曾孙子的呢，不放弃
2		记得一个糖人跟我说过，得一个糖以后估计都没啥病找你了，因为你从这一刻起开始关注健康了。
2		其实也许真的糖人才能百岁
2		真诱人呀，我也爱吃包子，也是吃了血糖有点高。。
2		风雨之后是彩虹，这个道理谁都知道，当我们在风雨中行走时，是否就想到彩虹。彩虹给人以希望，人活着就应该有希望，不然活的就没有意义。
2		后面又去测了一次，好像是6.4，刚好达标。
2		也很好，比我当初想的好多了，我以为糖了就除了蔬菜，别的都是禁忌呢
2		面包会有的一切都会好起来的！再加把劲！你不是一个人在战斗！还有这么多关心你的人！
2		关于相亲，该怎么办？，相亲了好多次，最先相亲的一个，我是当天就告诉女孩我是二型糖尿病然后就没有然后了
2		谢谢，祝甜蜜家园全体网友新年快乐！
2		亲们，平安夜快乐！！，，今晚平安夜，，，祝天下所有的糖友平安夜快乐，以下是本人收到的
2		不用自卑，不用担心，未来很美好，这一刻我们在一起。彼此的交流，彼此的关怀。
2		那快让我乖乖的让我亲下，吃巧克力啦
2		我的老师就是一个这样的人.对需要帮助的人,总是尽力而为.
2		你好,好的心情对血糖的控制有益.
2		我还好，一直都在，有空常回来看看
2		我好喜欢小护士去的，温柔，有耐心，天天制服诱惑
2		我们一起努力控糖。
2		好心情，从早上开始；好血糖，从早餐开始。
2		，想当年我有两块皮糖就很满足的，5分钱一块的呦
2		我四个月才慢慢解开心结，但也有心情低落的时候
2		得了这病是苦，谁都帮不了你，我女儿13岁得病1年，她很坚强，都是自己打针4次，我心在淌血，我很无奈，这次灾难我们一家很珍惜每一天，不管怎样一家在一起就是幸福，挺住坚强为了家人。
2		有朋友还说过看你打针感觉特别帅哈哈
2		得病了你自己不知道所以那时候西瓜越吃越想吃
2		很高兴又看到你，看你控制的不错心态也好，加油吧，过好每一天
2		等会要准备去接孙子放学了，晚上再写今天的心得
2		这时候我开始平静了，我也要对d友说，不要太关心别人如何对你，积极的学会面对生活，dm不可怕，可怕的是我们自己把自己打倒，我要你们记住：在dm面前，我决不屈服！我决不放弃！
2		你们这是网恋呢？恕我直言。不靠谱的事情要让它靠谱。感觉合适了就坦白一切。如果同意就见爹妈。如果不同意。趁早另做打算。以免以后会更痛苦长痛不如短痛。。
2		人有很多种生活方式，只要一家人都感到幸福开心就行。
2		怀念曾经相处的日子，我会珍藏我怀孕时和您一起照的一些相片，感谢您坐月子时对我无微不至的照顾，感谢您对我的夸奖，感谢您给我这么好的老公，无言的感激。。。。。。妈，一路走好！
2		欧每次吃蛋糕时反而血糖控制的挺好，因为怕高血糖基本吃的很少，主食也相应减少了
2		所以一定要采取主动，把心里的话说出来。
2		一路前行，花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮渐渐淡忘，沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
2		日久见人心。
2		人生就是一个不断挑战的过程，漫漫控糖路，
2		恩，是漂亮，不说谁会知道你是一型，不说谁会知道你有20年的病史，不说你就是一个靓妹，不知道的人能有几人明白糖尿病的苦
2		请您百度一下;糖尿病并发症抗氧化;，您会学到新知识
2		对控糖失去信心！让我自生自灭吧~，2005年查出患病！~那时候还在读书,在学校里的时候同学老师都很关心我。让我觉得世界还是挺温暖的！所以没多久我就摆正了自己的心态。
2		可怜天下父母心啊，好久不见啊~~
2		体位性低血压，加强营养，主食要多吃点哦
2		又慢慢割着,有人的心又开始疼了.
2		同病相怜，肩上的责任重些
2		每天这么努力的，拜托血糖能好点。
2		有这片心就好！羡慕你们的感情这么好
2		我们都是过来人，相信心情一定会好起来的
2		能吃到你们包的饺子，父母的心情会更开心。
2		压力确实够大的，坚持吧，控制好病情，也是节约了。
2		山间林道，闲情信步。，秋意萧瑟，凉风渐起，烟雨朦胧，细雾缠袅，山间林道，闲情信步，佛前塔下，心静如水，三三之步，九九归一。
2		我们应该感谢上苍，幸好发现了胰岛素啊
2		山坳里，空气好，血糖也好
2		保持心态，平衡饮食，锻炼身体
2		颖胖阿桑联想，伤再伤的伤口都会痊愈的
2		坚持血糖一定会控制好的，困难总会被战胜。病魔总会被打败。让我们一起抵抗病魔，只有坚持，才会胜利，让我们微笑度过每一天，加油！加油！
2		秋葵是个好东西，适合我们糖人吃
2		阿萌写出了所有糖人这样那样的心态，我们每天若无其事的生活在人群中，个中滋味只有自己在品尝。
2		有职工医疗保险就行了。
2		一个伟人说的：得了糖尿病，你是不幸的，但是这个不幸也许某种程度让你更幸运，让你更健康活的更久
2		打成乐还好.最多就是利马多吃点.
2		每个人都要经历一个心理过程，这个很正常
2		好的。自从孩子糖了，放下了心里很多东西，基本上就是:过好今天，不想明天。
2		裸奔不是逆转，有的人确实可以几十年不打针不吃药把血糖控制正常，不过是辛苦些罢了
2		以前也是坐办公室的。但是精神压力大。努力调整心态。谢谢额
2		两个人在一起有在一起的理由，如果，没有爱，没有关心，只有烦恼，为什么还要在一起呢？
2		好妹妹.我低了.吃多了.又高了.嘎嘎.
2		哈。你属于什么性格的人。
2		控制饮食，坚持运动。
2		是滴，新糖人都会有恐慌，迷茫的阶段。多逛逛论坛学习经验
2		11月参与小阳事件，在帮助他的同时，希望大家的声音政府能听到。
2		开学了，再过两个月你就不会喜欢了，哈哈
2		一阵古老而神秘的咒语响起，仿佛恒久以来就存在于人们的心中。
2		忘了告诉你，我姨妈也是妊糖，现在我哥都三十多岁了，她都要当奶奶了，身体还不错呢
2		我现在知道你内心的真切感受.你不要放弃.我还是那句话.做人要对自己内心处的感受负责任.没有人能左右你.只是自己真的,好好珍惜你们会一直走下去的.
2		虚空中传来一阵幽幽古老的初音未来音：深渊赐予你真名路西法.提拉米苏！
2		完全有关系的啊,所以要把心放开啦.
2		我原来不喜吃辣椒，老婆喜欢吃，经常弄来吃，現也爱上了
2		等恢复好一些了，逐渐运动起来。
2		想哭，痛痛快快哭一场也好，把过去忘记，迎接一个斩新的明天吧！
2		其实，我们得病的人更懂得珍惜！可惜很多人并不明白这样的事！以为我们和他们一样不知道爱情的可贵！
2		人心不古，世风日下。
2		回来开心了吧，那就不会疯了
2		除了吃苹果，你和你儿子在一起能做的事情，还有很多很多
2		越来越好，越来越爱这个圈子了，这几天腿不能乱动，时不时的进来逛逛，翻读每个帖子，常看那些个刚查出来糖的，若干天的颓废萎靡，低谷自弃！
2		很多真正意义上的诗人，有一颗纯净得像初绽的花朵一样的心灵，纯洁而脆弱。我不知道在这个混浊的世界保持一颗这样的心灵是不是应该，但我想，对于自己他们也无可奈何。
2		悲伤逆流成河，活在当下。，日本地震许多人都幸灾乐祸。，mop上有网友说了这么一句话：，连街头的小偷都不敢呵斥的民族，却有勇气高呼灭了小日本。连活着同胞的苦痛都漠不关心，却有脸说不忘死去的同胞。
2		我把最炙热的心情，藏在那里。
2		刚刚发现包里还有一包女儿的零食，犹豫一下还是打开吃了，很甜很甜。不知道吃甜食是不是对情绪低落有些帮助
2		现在我可以说说，一型病友经过十多年可能是个什么样子了。写到这里，心里生出一种经过风浪的人的成熟、持重感，这感觉不错，哈哈。小样，一型也不过如此吗！！！
2		每个血糖仪包装盒上的数字就是黄金血糖值！
2		加油，小妹妹，一个知道感恩和向往生活的人，上天都会眷恋她的，祝你一切顺利。
2		你学医还是比我们这些人懂得多，应该控制得更好吧====别灰心
2		不知道是什么意思？还是多关心甜蜜家园得好
2		夏天来了，糖尿病人是蚊子的最爱！，夏天来了，蚊子也开始吃喝了，糖尿病人因为血糖高，蚊子吸起来糖尿病人的血来象农夫山泉有点甜，感觉爽极了，糖尿病人是蚊子的最爱！
2		生日快乐，吃点蛋糕的部分，别吃奶油就好
2		祝糖友全家新年快乐！，，
2		我是熬过去了，去年冬天前把驾照拿到手了，想想那段日子确实痛苦，大冬天骑着电车去驾校练车，冻得要命受罪啊
2		一定一定努力锻炼，不能对不起自己了
2		哈哈，我不失眠真的好难得，睡了个好觉
2		怎么能不内伤？！（更新至33楼），过了一个月了，心情总算平复很多了。慢慢的写出来，大家看看吧。
2		。我们糖人妈妈们一定要保护好我们，当然也包括所有人，健康快乐幸福的生活
2		您是医生？也是二型吧？正常人40多岁眼睛也会花的。保护好。期待您分享经验
2		警察很辛苦，工作没日没夜，只能注意随身带点糖果，预防低血糖。另外，有时间的情况下注意多监测血糖。
2		共同缅怀你可真，是有心人
2		其实没什么特别，只是生活规律一点而已！但很多人都不甘平淡而犯错！我支持你！
2		ga3和罗氏，那个准喃？，平时都用ga3测的，今天想对比一下，就用两个机子测了餐2，一个5.3，一个6.5
2		我用的还是老牌的三诺。。好几年了。
2		人生，就是生，老，病，屎，都还不是那样过来了，世上没有公平的事，开心点，别想的太多，过好每天。加油
2		很好，你刚查出血糖多少啊?
2		在那些每次去医院复诊眼睛的日子里
2		没事，工作第一，有空再来
2		血糖控制住就好了，除了麻烦点没什么可怕的，我也为能陪我家小子久一点而努力勇敢，加油吧
2		聪明的选择，不过她也会买好多与血糖无关的东东
2		打多几个单位把蛋糕吃了，一年奉献一次没事
2		看控制不错，嘴馋吃了四分之一个月饼，餐二爆了，10
2		呵呵，干农活好，锻炼啊
2		好有正能量，也希望我自己尽快恢复吧。家族没有遗传史，就自己是妊糖。
2		，她吃啥都不胖啊血糖还超好
2		今天心情好好啊，虽然下着雨，但是心情很好。
2		以前也会在一起吵吵闹闹的，感觉我妈也比较心疼妹妹些，不过没事，我不是很在意滴
2		正常体重多好！
2		身上随时随地带上糖果
2		必须要去医院了，越早治疗越容易控制
2		来吧，乐一个。高兴吧！！
2		是的，要有乐观的心态，把自己当正常人，享受正常人的一切欢乐。
2		努力努力努力，控糖。
2		嗯嗯~一同好心情~
2		看新闻说11/14也就是昨天是联合国糖尿病日，血糖还真是配合啊。
2		同病相怜那。谢谢朋友们提供的好办法。
2		糖妹妹怎么一个比一个漂亮啊？
2		嗯，你说得对，不把自己的理想强加给孩子，也要帮助孩子实现他的理想，人生观的形成恐怕需要后天的引导
2		流浪的心，忘掉了世间所有的不可能
2		我家宝宝大叫大哭，哭得脸都黑了，真的心痛死我了！
2		我每看一次,心就痛苦一次.
2		今天的心情很不错，今天空腹终于降到了有史以来的最低值，好喜欢的数字，开始工作了，早起的鸟儿有虫吃！
2		为什么要离开？毕竟他是爱你的，只是你自己应该改改自己吧，年轻人要珍惜得到的，不要轻言放弃。随着年龄的增长，你才知道有个人关心你是件多么好的事，改改自己吧，不要事事逞强。
2		厉害呀，减了80多斤。祝愿你早日有个健康的小bb。
2		看多的这个论坛里的病人求医问药不得法，想要了解一些中医理论常识，可以看我发的贴，每个人的路都要自己走。
2		谢谢糖友的祝福，祝福一定带到
2		糖人是不是都有这样想法呢，一个人怕孤独，两个人怕辜负
2		昨天晚上一阵心跳胸闷，想到会不会不在醒来。是不是和这个世界说再见了。现在想想泪流。
2		闲时洗洗脑也挺好，生活还是开开心心向前走的。。。操心多了，脑子好使
2		很好，有没有用药?
2		只有少部分人关心你飞得累不累，
2		好心态，最后不痛苦，足矣，，，，，
2		o(∩_∩)o哈哈~，
2		。新的一年新祝福，除夕春晚等初一，天亮日出一年喜，健康快乐过大年，鸡鸭鱼肉摆上席。
2		祝永远开心幸福！
2		唉！为何就缺少那么点胰岛素心就、、、、、、，呵呵，通过这几天打胰岛素心才真正的豁然开朗，咱不就缺那么点点东西，几年来让却我心情沉重，总有活一天算一天的感觉。
2		好像还行，就是油脂多。我再查查吧，我很爱吃，不过也不能多吃呀，郁闷。。。。。
2		人不管有病和没病的人应该要活得精彩，而不是为了病产生烦恼，这样会加重病情，我不怕自己的病，我最关心的家人希望她们健康快乐。
2		不运动还能赢200，也挺好的。
2		人家医生见得多了。
2		志堅怎奈病來磨，偏愛吟
2		所以说，哎，你有女儿真的是幸福（运)哈～
2		比如现在很多规范的大医院
2		现在13周了，经常担心，加油生一个健康的宝宝！
2		生命不息，运动不止
2		舒服就适合运动。
2		不错了，我昨晚餐三6.2,今天早上就6.4了！
2		笑喜喜，心情蛮好的，，，，，
2		哈哈，乐天该有多高兴啊
2		是啊，心里有点酸，但毕竟控制的还行
2		心态端正些！！！！！！
2		不笑的时候，显得冷酷与淡漠，其实内心隐藏热情，具长辈缘，也会得同辈与晚辈的喜爱与拥戴。不过，因为完美主义的倾向，而考虑太多难以下决定。对于讨厌的人，会毫不保留地加以唾弃，讨厌不公平的事情发生。
2		控制好血糖，还是可以一起吃苹果的。
2		孩子还没有长到这年纪，不过也是我所担心的问题，希望她能够幸福，最起码离开父母，找一个真心真意照顾她，对她好的人，那我就放心了
2		人生不如意十有八九，心态放好，轻松面对。
2		内心，一个人撑久了是不是会崩溃？糖了之后，这些年在亲朋好友的面前展现的都是乐观坚强的一面，努力把自己活成没心没肺的模样！
2		可以去让医生看一下调一下药量，希望你有个超长蜜月期～～
2		一个十多岁的孩子能这样想，就已经很懂事了，希望你健康快乐，能取得好的学业，只有成功，以后才能有更好的人生，当然，身体最重要。
2		希望再过十年，二十年，三十年，四十年，，，，，，我们的糖宝依然健康，用自己的所能力所能及的去帮助一些需要帮助的人。
2		吃了早餐爬的吧，不错
2		老爷，我病得早，其实我都不敢保证自己能不能过到您说的清闲的那个岁数，说实话，我现在是尽可能的让自己清闲一些，快乐一些吧。享受一天是一天吧
2		哭吧，得发泄一下，我大哭完血糖飚
2		行，我正想找个糖友作伴了，你要真有此意，咱们计划11月初走，日本或欧洲，当然去其它地方也行！
2		哈哈，恭喜啊！！！！！！！！！！
2		你看病要找新医生？糖糖要找老糖友和新糖友。经验都在老糖友。
2		嗯，让我联想到非洲的狮子吧。等哪天狮子不在意气风发了那些母狮也就走了。
2		先祝愿伟大的医务工作者能根治糖尿病和并发症的问题吧！
2		快上瘾了，必须控制一下哈哈。否则对身体不好，还是太凉
2		可以安心出门玩了，有你们真好
2		说的一个小男孩和奶奶相依为命，奶奶是一位糖尿病患者。每天男孩都很尽心尽力的照顾奶奶
2		高！尤其我们糖人的心态就更应该平和，血糖也才平稳！
2		，，祝君开心，天天好心情
2		最近，我似乎遇上了一些问题。身为糖人，我怕了爱情···
2		佛心，感动，，向大家学习了
2		空腹血糖5.1，大家早上好，我来冒个泡，十多天没测血糖了，今早空腹罗氏5.1，紫胖子5.0还不错，美好的一天从漂亮的血糖开始
2		这心态，好的让人羡慕
2		放心吧，只要从医院安全回家了，就一切都会好
2		新年快乐！心想事成!
2		这是我的新人晋级帖，等待，热心的朋友帮助哦。
2		在生活中你做为一个糖人自认为和正常人有什不同吗？
2		吃为了活着，活着就得吃，民以食为天。
2		我想和你说：我也想吃
2		有楼主最喜欢发的美食和美女。
2		糖尿病人的爱情在哪啊？，糖尿病人的爱情在哪啊？苦啊！因为自己是dm，不敢谈恋爱，爱着一个人却也不能说。
2		很适合居住的环境啊~，心旷神怡~
2		良好的心态是战胜糖尿病的有利措施！
2		美妹子要振作，调整好心情再控制好血糖，还是可以吃嘛嘛香
2		应该对自己血糖要有信心······
2		你说得对每个人都应有一颗，感恩之心。
2		你自己心态要调整好，控制习惯了就没啥大不了的，而且还能养成良好的生活习惯哦！
2		相信你是真的，你又不是为了卖药，没有说假话的动机啊，支持你！
2		没事，坚强点！姐高考时得病的
2		假如糖尿病消失，我会更加珍惜现在的一切，健康生活爱惜身体，告别过去。
2		哈哈，好看吧，，，，，
2		随感，休息了两个月，突然觉得工作的感觉wonderful心情都好了
2		大家写下吗?哈哈.
2		我喜欢吃刚从地里拔的花生！新鲜！
2		准备下午吃月饼，让它高个够
2		11.14真不错，今天糖人节的福利，论坛给你了硕士通知书，正式成为硕士生了
2		从文字中可以看出楼主是个细腻、温婉的女孩，温柔的外表却有着坚强、成熟的心灵，女儿生病三周年了，她也是坚强、乐观、自信的女孩，和楼主共勉。
2		做为调料品又能吃多少呢当然可以吃
2		伤感，看到同学群里发的聚会照片，大碗喝酒大块吃肉，回忆当年畅聊人生，每个同学都洋溢着幸福快乐。而自己站在小卖店饮料柜边巴望着，突然觉得自己离大家那么远了，很伤感。
2		哈哈，你要是觉得一型好，可以转成一型。
2		先赞，我喜欢慢走加快走。
2		和网恋的朋友失去了联系抱憾终生痛不欲
2		一个人孤单游走在街头。
2		小小孩子要注意身心健康呀！
2		是因为你生病的原因吗？对自己好些，有时候生命真的好脆弱，想想自然灾害意外事故突然离开的人，我们为什么不活好当下的每一天呢对待身边不理解的人可以冷落他啊
2		哈哈，查了一下是俯卧撑啊！
2		由大庆的糖友吗，如题，哈哈，刚得dm交流一下
2		这个日子每个糖人估计都忘不
2		，，一、诚实善良，对感情专一，从来都没有什么坏心眼。
2		为了健康,就要首先控制高血糖,尽快控制稳定达标
2		伤心总是难免的,但长痛不如短痛,希望lz振作起来
2		你的困难与挑战：你最近有遇到什么让你悲伤的事吗？还是你以前曾经遇过什么让你悲伤的事吗？这些在你内心深处的悲伤，让你感到生命空洞，茫然。
2		两个人哪有每天都完美，，生活就是在磕磕绊绊中度过的，不要在小事上计计较较，有事当面说清了，不要闷在心里，，实在过不到一块，才考虑分手，你们不是在过家家
2		生日快乐，过生日少吃点没事
2		祝愿你们永远幸福，快乐，美满，健康。
2		老火锅吃不动了，喜欢解放碑的豌杂面，瓷器口的麻辣蹄花
2		早晨我也常吃这个，
2		还是真心的和你妻子沟通交流
2		理解你的心情，顺其自然吧
2		，每天定时为大家分享非常全面的糖尿病知识
2		寻找规律，控好血糖，快乐工作，幸福生活，加油！
2		就会有积极的心态，努力去寻找实现目标的途径，就会勤于用脑。
2		我有时测的多，有时不测，手指真心疼
2		每次看你爬山都很羡慕，啥时候我把血糖也控制的来去自如
2		所以我们要好好珍惜每一天，控制好血糖、血脂、血压，美好的生活就在你我面前。
2		看着这个陪伴我走过的城市.我忽然感觉到没有任何留恋。
2		光烦恼是没用的，要立足现实，先静下心来，学习这这方面的知识，掌握控糖常识，慢慢地会好起来的。
2		看看，那个抗癌的我，感觉怕怕的留到最后看，哈
2		带上耳机，听听音乐，慢慢跑跑走走，几天下来就会习惯的。
2		甜蜜家人相亲相爱之甜蜜家人(群已更名)糖尿病论坛
2		人活着有这样或那样的事，心不累很难。
2		喝啊！夏天了我每天一瓶冰啤酒
2		看见我这么开心啊，成你心中偶像了
2		，，我认为,患糖尿病后既不可悲观失望,也不能满不在乎,首先要坦然面对实际,积极学习知识,树立信心,配合医生接受合理治疗
2		婚姻关系存续期间还经济独立，不就是自私，没责任心的表现嘛，这样自私的男人就不该幸福，你要为了孩子为了自己的未来好好斟酌，三思而后行，人就一辈子，不要太苦了自己，女人都需要温暖和爱，好好爱自己！
2		虽然我们在同一桌子上吃饭,到很佩服猫猫在很多人前视若无睹的打针,我想自己还需要很多勇气吧,
2		哈哈！真谢谢！
2		o(∩_∩)o.哈哈，朋友们，我发誓：这是第一次，也是最后一次。请原谅我吧~~~~
2		尽可能的条件下还是要选择好的医院好的医生。
2		看看你抑郁吗?，呵呵，有点意思哈，31
2		反正我每次打完血糖都不错
2		建议网站在添一个相亲空间，有意者把资料输进去减轻dm单身痛苦
2		老天开眼，不下了。出去骑了22公里。练练单双杠等，真舒服。可惜过了时间，没测到早餐后2h
2		清晨锻炼，空气新鲜。
2		哈哈，宝宝现在几个月了，预产期什么时候
2		太好了，给人信心，以后要多和您交流
2		生日快乐，身体健康！
2		谢师傅关心，上火已好，不过一冬天不下雪气候干燥，白天多喝水
2		也可运动中吃，既解馋，又健身，血糖也好，一举三得，乐呵呵。
2		每个人看到我都说：她怎么也会有糖尿病！，病房里3个人，隔壁2个阿姨都人很好的！一个60+，一个50+，一直会鼓励安慰我！
2		我两个月前空腹16餐后血糖仪都爆了
2		亲，不要被这病打倒了我们应更加爱自己，我们控制好了就是正常人啦来自:，android客户端
2		关心一下国家大事没有坏处······
2		我命由我不由天，努力控糖，放松心情应该有所好转，祝安康
2		在这个世界上人不可以没有父母，同样也不可以没有朋友。没有朋友的生活犹如一杯没有加糖的咖啡，苦涩难咽，还有一点淡淡的愁。因为寂寞，因为难耐，生命将变得没有乐趣,不复真正的风采。
2		我也是.今年冬至是数年来心情最低落滴了
2		精神会餐，肥的溜油的鸭子，香香的小面包
2		别这么压抑，谁还能没个大病小病的，这么多人陪着你呢，想想一型的孩子们，不觉得自己比他们幸运多了吗？且行且珍惜吧！
2		是的，天天都要有好心情
2		今天是元旦也是宝贝10岁的生日。happy，birthday，to，you!又长大了一岁，似水流年，岁月静好，走过的每一个
2		喜欢就好，心情好，，，，，
2		真羡慕你们发的血糖值，真羡慕你们发的血糖值
2		人生第一次单独过生日，祝你人单心不单。祝你生日快乐。
2		你都不在乎他有dm，他应该珍惜，只是他现在心态还没调整过来！
2		有好心情就好，但愿天天都有
2		别担心，一定都会好好的。
2		欢迎到我的空间欣赏
2		我那怕涨上一斤，也心满意足了。
2		lz在残酷滴剥削、压榨可怜的小蜜蜂的劳动成果。。。
2		哈哈！反正这个妹夫挺好的！
2		生日快乐，祝你今天玩得开心吃的尽兴
2		原来是触景生情，放心，以后会有一个陪你逛街做饭看电视的人，耐心等待
2		楼主失恋了，给最爱的人伤到最痛。
2		我也是，估计糖人差不多都是吧
2		糖人艰难啊,淡定淡定
2		你和坦然还糖债是不是一个人啊！
2		直接说，活的有质量不是更好！，哈哈，一步到位！行，，真是谢谢你了！，在这里才敢说这些，跟其他人，尤其是我爸妈提都不敢提，再怕他们有啥事，我就更罪过了！，主啊
2		哈哈，小盆友喜欢嘛
2		的落叶，中间扫得很干净；附近有几个人在打太极拳、做操。我在小广场上慢慢地踱着步。蓦然间，我仿佛看到了舅舅向我走
2		这样的女孩，一定要珍惜。如果她爱你，你离开她，就是她最大的痛苦。所以如果你爱她，就不要让她痛苦，继续和她相爱吧！当然，要控制好血糖，保证健康的身体，才能够和她白头偕老！
2		重阳节，祝论坛里的中老年糖友节日快乐，天天开心!
2		o(∩_∩)o.哈哈爱死心烦气躁亲亲亲亲
2		人生，就是生，老，病，屎，都还不是那样过来了，世上没有公平的事，开心点，别想的太多，过好每天。加油
2		万圣节了，求个帮助，万圣来了，想领个小米平衡车回家玩，请亲爱的糖友们点开帮我投个票，谢谢！
2		要是真能乾坤大挪移把拜拜肉运走就好了。
2		除了治病，也要关爱家人，没什么可抱怨的，心底无私天地宽，把自己当正常人，有担当才觉得有价值。
2		感恩自己吧，自己的付出换取的
2		适应中。。，不到35岁，7月27号诊断为2型，在车里对着老公大哭了一场，没敢跟老妈说，怕她担心，这两天情绪波动挺大的，觉得少了好多人生乐趣，争取先调整好心态吧！
2		爱一个人痛苦，想一个人煎熬，可有些人就需要这种痛苦和煎熬
2		你是个心地善良的好女孩!
2		注意抗氧化治疗，对并发症很有好处。
2		要勇敢的面对。出现病情后要正确的对待。不能听之任之，
2		哈哈，你这个形容词新鲜，那就多运动运动
2		年轻人控制好血糖,慢慢会好的;
2		总结起来，程序员就是帮助老板来折磨财务人员的
2		如果可能的话，希望你姐姐也来论坛看看，学习学习，慢慢的改变她的认识，控制好血糖和血压。好人一生平安！
2		七、漂亮的，mm，们，鞋上有一个小泥点子，一定要用高级的餐巾纸小心地揩掉；口红淡了一定要补妆，很淑女；可是路边烧烤摊上从俺农村老家贩来的死鸡崽子，都卖给了她们。
2		一点点感慨，以前自己很忙，总觉有一天闲一些就好，自己年轻就有糖尿病，总觉得要是没有dm这个拖累一辈子的慢性病该有好，苦苦奋斗一辈子，也就混了个满足温饱，要是发个大财，钱多多的多好
2		2、，很久墨收到你的信息，俺很心疼
2		中医西医各有所长。
2		梦之蓝，~~嘿嘿，在江苏宿迁啊，和洋河酒厂联系做代理
2		加油啊，你是胖还是瘦
2		为什么要放在心情驿站这个里面发帖，因为，心态决定命运，呵呵，健康源于好的心态。
2		清早阳光灿烂，适合糖人锻炼。
2		坚持运动，红薯，对排便有好处。
2		也许吧，现在看到你就开心了
2		我是一个内向少语的人，关于病的事，从来不和他提我在他面前的心态，心情就是一个健康人病了这么多年，感情越来越好换种心态吧，也许结果会不同
2		昨夜颈肩疼痛难寐，打开手机，欣读宜苏君和诗，有感而作：
2		我顶这个，哈哈哈哈哈
2		◆虎瘦雄心在，人穷志不短。
2		有正式血糖值了，就可以看出：
2		重返职场，这几年来一直都做soho一族，算是工作家庭两不误。今天开始重返全职职场，虽然第一天就碰到个大奇葩，但心情依然大好
2		嗯，下次吃好，测一下
2		你们的爱情跑赢了糖个吗，说下你们的故事
2		要么说是富贵病呢，社会进步了，吃得好了，得病的就多了。
2		还有，控制好点我可以减胰岛素量。哈哈哈~减到早晚6单位俺就可以真裸奔了。
2		50次，高兴啊！可以测很久呢！
2		那就想办法放松心情如听音乐做自己喜欢做的事
2		切，你肯定是名草有主了，不关心这些单身，不厚道，哈哈！
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		加油,要坚强,我们糖人在一起
2		生日快乐，23年的抗糖路不容易，祝福外行版主下一个23年比现在还要健康快乐。
2		人是怎么堕落的，得糖尿病住院期间，在医生指导下控制血糖，具体情况就是控制饮食，适当锻炼，我体重较轻，医生给了份食谱，每天摄入2000千卡热量，应该算是比较多的了
2		14年。开心快乐的每一天
2		谁又能逃过生老病死的自然法则，勇敢面对每一天
2		享清福是要有经济条件作后盾的，我们每天还在为一日三餐奋斗，为治病的医药费奋斗呢，哪里有条件享清福呢
2		这个过程极其痛苦，每次父母在旁边看着孩子这种痛苦的样子，都要心疼的落泪。
2		一会门响了，爸爸回来了，心里稍稍舒服点。
2		为了宝宝也要加油哦，心态很重要，积极面对积极治疗，其实没什么的，想开点
2		回家了也~~开心，开心~~~
2		无论是4.9还是5.9都是非常正常的啊。看看我们这些糖人吧。
2		羡慕你，不用上班有钱花，能安心在家带孩子。
2		谢谢真心谢谢看到这些话心里很欣慰
2		祝贺你，糖人体重增加值得祝贺。
2		以欢喜滴心看世界处处是欢喜～
2		谢谢你，就突然觉得以后变成他的累赘了，挺自责的，也祝福你有个好老公，我也会慢慢调整心态的，一切以宝宝为主，一起加油
2		，，现在我把这份真情再转送给糖友们，让我们一起驱赶甲流这肆虐的瘟神，过一个平安的冬天！
2		安心在家多么好的事情。外面多吃苦
2		时常和朋友们在外面喝酒吃饭，有的人事业有成，工作上也很有成就，用餐间谈笑风声，只有餐前打针的一瞬间，才知道他也是糖尿病人，应当学习这种人的心态。
2		不要伤心，你还小，以后会有更好的等着你呢
2		这样会得忧郁的。顺其自然，放开心态。
2		现在大部分人对糖不了解，只看到坏的一面，没看到大量糖人患病之后，饮食健康，坚持运动。，身体体质可比一般正常人都好很多。
2		今天天气很好，心情也很好，约着姐妹出来逛街吃饭，好多年没骑过自行车了，感觉真的很好。希望每天都这么轻松快乐
2		谢谢！跟你学习！每天有一定的运动量！顺道减肥！
2		很同情，很同情，！，下次多加注意蛤，（o(∩_∩)o.哈哈）
2		我们还是幸运的，早发现早治疗，早注意，早锻炼
2		无论如何俺也想不到你的所言，简单的一个女孩子竟然如此不简单？总之俺有点胆战心惊啦！
2		不过光吃蔬菜行吗?加油
2		说这话说明lz心里还再想！
2		我会努力迈出这个坎的，谢谢大家的关心
2		朱大哥的心态，不是一般人做得到的，你会感染很多人。
2		;疼的是我又不是你;我曾经对父母，尤其是母亲说过很多很多类似的话，其实他们也不想我是糖人他们也是全心全意地为我操心
2		空腹不错，·····
2		ms，俺也灰常能吃滴哦，
2		，，，，呵呵,，开个玩笑,，高兴一点
2		只求你建康，今天儿子五周岁生日！看着可爱的他！我还有什么理由不努力生活呢？我要加油控糖！我要看着他长大成人！加油
2		刚住院那几天，正赶上糖尿病知识讲座，护士长主讲，去的人倒不少，但只有我一个人是拿着纸和笔去的，看着那些面带笑容，嘻嘻哈哈的同僚们，我都觉得自己有些另类，你们究竟是来治病的，还是来享受祖国的医疗服务的
2		转摘：书是个好伙伴。它满腹经纶，却不喋喋不休。
2		今年六一，俺和俺的家人游故宫多半天，看看他们疲惫的背影。俺抢拍的。为了他们我也要好好控糖。
2		今日活着，就要活得健康
2		，看来这是一个相当团结的大家庭啊，愿楼主血糖平稳，家庭和睦哦
2		你一定能打赢！看看这位教授，打了85年胰岛素：
2		如果有了并发症还能保持乐观，我才佩服他！
2		除了每天测糖,还要风声雨声读书声声声入耳,国事家事天下事事事挂心
2		这样挺好啊，应该为他祝福，顺便一起吃顿饭加深下感情，以后还可以常联系的啊~~~
2		哎~~写的太好啦，这也是我的心声~~
2		今天我是小粉嫩！哈哈，最近血糖控制的还不错，胰岛素用量也在慢慢减少。哈哈，心情不错，来一身小粉嫩！唯一不好的是宝宝被她爹传染感冒了。呜呜，小心疼！
2		我又没说要嫁给他，心动了还不行吗
2		"没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。"
2		糖人可以吃各种美食，只是掌握点量就行。
2		谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。
2		抗糖路上我不孤单。
2		祝版主生日快乐，要天天开心啊，生活虽然平淡，但有家人的陪伴，有爱在，走哪里都不会孤单，还有我们那么多的病友呢，23年抗糖路，版主辛苦了，我们会向您学习的，要一直一直健康快乐的生活啊！！！
2		5、开一家自己的餐馆
2		你这么点血糖算得了什么有什么可怕的我们都比你高，注意心情好很重要。
2		今天检查了，心情一下就不错了哈。
2		锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦.要爱惜粮食.
2		这几日尝了新疆汤饭、手抓饭、回民盒子还有每顿必点的烤羊肉串，这种饮食风格虽然不能作为我们dm的口味，倒是尝出了一种火辣和热情。
2		踩出自己深沉的一串心情
2		我曾经是个很感性的人，现在我以为自己是个理智的人。走自己的路，看自己的电影，听自己的音乐，赏自己的风景，当有一天你们再次相遇，也许只是漠然地擦肩而过。
2		每天基本都这样的。中秋前后会严重一些。不用雇人，全上海都知道这家的鲜肉月饼好吃。
2		空余的时候还要常回家看看哦。
2		别委屈自己，想哭哭出来，哭出来血糖会降的，真的哈
2		我不知道什么办法，但是如果一直限制不让吃的话，孩子会偷吃的。年纪大如我，也会偷吃水果的。
2		夫一家遭遇的缩影，自己捧着的，正是那少年的心。
2		紧急处置确实需要清醒的头脑，才能实施上述要领哈
2		天天看到好消息，天天就会好血糖
2		因为现实永远都偏离了人的理想，他可能是现实主义者，不是格林吧，哈哈哈，我看到悲情的，我会转台的，因为我也想好人一定有好报，但身边的人与事却说我们知，不一定
2		愿天下糖人都能痊愈好，尽欢颜，当然有你有我了
2		好难得，第一次啊！！平时早空腹都是6.5左右！！热炸了有热炸了的好处呢！难得被饿醒，起床吃饭去！！
2		贴图：老婆说得好！一个大活人难道还能被尿憋死~，哈哈.太搞笑了.
2		为什么要想将来孩子糖了，自己很内疚；为什么不想孩子将来很健康，自己很快乐！
2		麻辣烫，今天吃麻辣烫，味道不错，不知道麻酱生不生糖，等待中;;
2		晒一下，心情不错！，今天嘴皮干！苦荞粑粑！
2		今天高兴，嘿嘿嘿，学会了空间添加音乐，真好。
2		最好先买，而且上一批最后一张同新买的同时测一下，你懂哈。
2		放弃一个你很爱的人，那才痛苦；
2		或许是那句，我懂得是因为我也经历过0.0哈哈，逗乐儿的。。
2		我也是这么想的。找个糖友。
2		看大山吃成醬紫應該是很過癮吧？！
2		看过医生，医生说恢复的不错！注意休息保暖
2		明明知道，酒入愁肠，化作相思泪。
2		我周围这样的朋友还不少，他们的好意只能心领了。
2		我遇到不顺心的事，总会这样安慰自己：还有很多人比我惨呢，我还不是最惨的那个！
2		所以我们永远有路可以走，
2		乐观一点，有一些糖人几岁就得了dm,结果也活到了九十多岁。
2		有时，我想，为了她幸福，我要让她离我而去，真心为她着想，又舍不得，放不下
2		说句真心话，如果真觉得不想给家人增加负担，还是可以加一份。当然如果有合适的保险更好，如果没有，这个也是一个不错的选择呢。
2		药师，好考吗？反正俺要长期吃药，好考的话，偶也去考一个
2		以后得注意血糖咯，安慰
2		真心想送麻烦亲送个罗氏精彩给我，收到货后我会大力证明。谢谢~
2		1、快乐开心
2		紫菜包饭，可口香甜。
2		健康饮食，这个不错！
2		体检！今年逼也要逼着老爸老妈去正规医院全面体检
2		水果就更甜了~~~
2		可以吃啊，我刚还吃了一个面包
2		我过生日时都是吃有糖奶油蛋糕，血糖很好呀。
2		真希望和你有一样的好心情.
2		曾经有段时间，，家里人对我越好我就越折腾他们，，，理解你现在的心情。。也许这是每个，dm必须经历的，一个过程
2		我自去年开始喝黑咖啡至今，血糖很好。
2		生死有命，富贵在天。别想太多了，听从你自己的内心，做你想做的事情。
2		住院期间我还一个人跑出去拍郁金香，哈哈哈。
2		血糖就是高，减肥是正道。
2		积极治疗，现在开始，延缓病变发展
2		真心疼我妈，以后一定对妈妈好。
2		家家都有难念的经，坚定信心，渡过难关，迎接好日子吧！
2		圣诞节，祝家园的朋友们圣诞节快乐，开心每一天，幸福每一年！
2		阳光真好，昨天和哥哥打架，以后可能老死不相往来了。他拿我的病来取笑我，挤兑我，不能原谅！一夜未眠，今天阳光真好，要保持微笑。
2		少吃多餐，主食饱腹感强，粗纤维最好。可以尝试燕麦。
2		悉心照顾，和平相处，朋友相待，互敬如宾。
2		到梦空间！嘿嘿。在梦里控制自己。
2		得病后，我是如何走过来的！大家多交流！，07年4月份，是我体检的日子，还高高兴兴的去医院检查身体，验血，验尿，b超，胸透等等
2		自己给自己一个活下去的理由，不然每天查血糖、打针，看点吃饭看点运动、、、、、
2		有孙女还有妈，四世同堂啊，不错，加油哈。
2		求志同道合的糖友们，有没有想当空姐的糖友们啊，好想和你们交流一下
2		这就是家庭暴力，多数是心理变态。文章写的很好。分析透彻，观点鲜明。
2		比糖尿病严重的病还多，我们四肢健全，大脑清楚，还是自食其力吧！哈哈哈！
2		工作是那里都有压力，要靠自己把心态调整
2		医院的人为什么穿白大挂.因为他们黑呀
2		第一张拍得真不错，无论pose还是取景都很有范儿。第三张那个女孩身穿带毛领的巧克力色紧身针织衫搭配同色系的层叠短裙配高筒靴，这身搭配挺好，就是衣服质地看起来似乎不怎样。
2		还是要让孩子自己先处理处理，理解你的心情，但是不要太过爱护她遇到点挫折不是坏事情啊。让她知道不论外面遇到什么困难爸妈都是她坚强的后盾，但是她也要学会如何解决困难
2		只有有了痛，他才会有体会！
2		快乐一天，愁也得过一天,快乐也是过一天;愁可损坏身体,乐可使人健康;建议家园的朋友们天天开心愉快,多发快乐的文章;
2		丝丝怀念留心底
2		煮饭还是洗碗，看了海瓜子tx下厨房，有模有样，好男人一个，赞！
2		好好吃药，好好坚持，我才18岁我都不愁，加油
2		你这天气这么冷外面去锻炼受罪的，可以买个动感单车在家里锻炼，价格也不贵，效果还比在外面走路要好
2		蜜月期！，病友们，我才检查出这个病一个月左右，蜜月期的概念我很难理解啊！血糖应该多久检测一次啊！蜜月期有什么不同的地方么。帮帮忙啦，鄙人非常感谢！
2		哈哈，宝妈一开始顺产吗？我也想试试，打针怎么打啊？
2		岂有此理，我总觉得此人心太不端正，从来不正面回复问题，就喜欢在哪里下扯淡，难怪版主屏蔽了她，这样也好，家园里在别出现那样的人了，我们都开开心心的交流，快快乐乐的生活就好！
2		望子成龙，望女成凤，天下父母心相同！！！
2		希望我担心的事情不要发生
2		嗯呢。有空可以过来玩
2		心情好！血糖好！
2		没有称心如意的工作，就当成是一场挑战吧！每个人基本上都是在逆境中秋求生存，淡定淡定！
2		其实我希望糖友们有自己生活圈，可以互相交流分享，心情愉快一样可以活到90
2		确认是糖尿病，要正规治疗。
2		年要过，血糖也要弄好哈。
2		只能调整自己的心态了，慢慢适应了
2		看后打个哈哈.
2		看清了，这个人不是楼主，是健康快乐。
2		不知道怎么劝你调整心情，只想告诉你面对现实！多看看论坛上的兄弟姐妹门的留言和多了解相关知识是非常重要的！天空是明亮的！
2		不要太悲观，调整好心态，尽量过有规律的生活。你会给她想要的幸福，一样能做个好儿子，让父母安享晚年。乐观向上的心态对控制病情很重要。
2		现在觉得杂粮粗粮越来越好吃了
2		我也穷怕了，心痛，明明从未恋爱过，确整天表现出一副失恋的样子，我承认我很孤独，看着别人都幸福起来，特别嫉妒，有时候真的还不如早点死了算了，找一个没人的地方孤独的死去，反正无人在乎
2		了解你心情，不过这病要心态要好。，现在要做的就是好好控制身体倍棒的等着治愈的来临
2		我的心也年轻啊！
2		希望我最心爱的安儿永远幸福，原谅我今生不能信守诺言，假如上天再给我一次机会我希望永远在一起，一秒就是一万年。
2		既来之，则安之，怨天忧人，于事无补，何不给自己一点信心、信念，心情阳光愉悦一些，有何不可呢？
2		我每次看见经常运动的人也怀疑他们dm，
2		.营养要全面，多吃点动物蛋白，放松心情，调整好心态，在调整好工作时，一定要优先调好身体。把血糖控在理想位置。积极与医生沟通。你当前首要任务，把血糖控稳定。
2		等家里人多时，给他们讲一课，普及糖尿病知识，也让他们远离糖尿病，也能做到让他们理解你的苦衷。
2		又见了凡老师真的很高兴！
2		衷心祝福你福如东海，壽比南山！
2		加油！情绪有波动在所难免。比我们儿童生病稍微好一点！
2		87：喜欢夸大问题，极端状态的水瓶男，会把问题夸大，要搞我们一起搞，这是水瓶男的内心旁白，但是做错了之后如果无法挽回会一直虐自己。
2		晚餐丰盛，美女漂亮！
2		等到完全走稳了，再入市。
2		借自己的生日之际，顺祝所有的坛友天天开心！永远幸福！
2		他说过他能包容她的一切，任性、霸道、小心眼。
2		贴图：老婆说得好！一个大活人难道还能被尿憋死~，哈哈.太搞笑了.
2		慢慢来，不急，多差血糖记录下每天的饮食，然后拿给医生分析或者自己分析一下，还有，情绪焦躁也会影响血糖的。
2		o(∩_∩)o.哈哈
2		天真，可爱的孩子！控制好血糖，加油！
2		好文章，你在医院工作吧，
2		本来就要做好心理准备的！，人情冷暖，今天血糖应该是过山车的吧！两晚没睡觉好。胸口好疼，累就会这样！给自己加油的！
2		两天没测了，我两天没测血糖了，生活规律我觉得没必要测的那么勤，每天想着血糖很累，不测心情好了。生活如此美好，血糖你先滚一边去。
2		早就吃够了爱情的苦
2		饮食运动规律了，控制住黄昏现象，整体稳定多了
2		图片如心情，一切都好！
2		佩服！性情中人。dm不是什么太了不起的疾病。相信你！
2		还有一部分糖人生活的更精彩了
2		好吃吗？嘿嘿你还会做这个咧。
2		虽然苦在心头，但是日子还是要过，不管年长年幼，我一直相信会有那么一个对的人出现～不用强求不属于自己的幸福～其实想想我们还能跑能跳，不是比很多人都幸运了？
2		心情好不好，餐二6.0，不错
2		去吧，有追求幸福的目标，才能有控制好血糖的动力，加油！
2		我四个月才慢慢解开心结，但也有心情低落的时候
2		是自己的心态出了问题，多看些抗糖达人写的文章，换一个角度想，没有糖尿病的人早死的也大有人在，得了糖尿病只是让我们更好的管理自己的生活，活的更健康，为了家人为了父母孩子，加油
2		别埋怨疾病，应该感谢它，至少它让你知道你在那个男人心中的份量。如果可能它还会让你明白你在自己心中的份量。
2		作为一个dm，更要懂得快乐生活。为什么时时刻刻总是要想着不好的呢？控制好了可以作到没有病发症！即便有了一样可以治好的。怕什么？
2		只有跑步功能，怎么算好用？跑着挺好的。
2		对我的各各器官，陪了我这么多年，心存感激。
2		佩服你精神之余，希望你看看自己有没有足够的经济和社会医疗保险，不为自己也为家人想想，如果有足够保障就没什么大不了搭上一条命，不会害家人。
2		勇敢的活下去，我都打针七年了，也就这么过来了，，不要让自己成为缩头乌龟，那样没有用的，开开心心过好每一天才是真理，把那些迷茫、害怕、灰心、退缩、抑郁、懦弱都扔掉，让自己活的精彩一点！
2		没必要这样孤芳自怜，总会遇到心疼你的人。
2		随感，休息了两个月，突然觉得工作的感觉wonderful心情都好了
2		哈哈，谢谢佩佩。今天我收到我哥哥的彩信就是这个图。
2		通知您老人家后，尽快来通知大家哈。
2		糖了不算什么，好幸福的一家人。
2		找个糖人吧。两个人一起抗糖
2		感谢您的支持！感谢在家园里，找到自己的一片宁静港湾，心灵不再漂泊。
2		锻炼固然重要，安全第一啊！
2		谁又会甘心，既来之则安之，总得向前看，过好现在的每一天，愁也是一天，乐也是一天。
2		只有你乐观积极的控制住病情，才能去做试管，才是对他们最好的回报，如果这么悲观下去只会加重病情的，相信自己可以的，加油！！
2		虽然从理智上告诉自己她做的选择是理智的，也尽量告诉自己为什么要去拖累别人呢，也要求自己一定平静，用淡然的心态看人生百态。
2		我倒是不认为对方家长会反对，反而觉得他们会更加关心你。
2		再省也要测血糖！
2		哈哈，，字写得好，还是老师水平不高
2		却活成了女人心中的大哥！
2		我16年多了，除了每天要测血糖，操作下胰岛素泵，定期给泵换胰岛素外，没觉得和平常人有什么不同，单位体检，好几年都是我的常规情况最好
2		啦咔咔，今天好高兴
2		很心疼这位小姑娘，看得出是很用心生活的人，加油，亲爱的，只要用心管理自己，相信一样会有美好未来。姐姐我是20年的i型dm，11岁就得了，现在也挺好
2		正常人都在运动，糖人哪有偷懒道理？
2		我天天都开心！要么等老婆的电话，要么我主动打过去，和老婆聊天
2		昨天看了老梁说糖，应该向老梁学习，心态好，事业也不耽误。
2		生日快乐！开心点，我跟你一样，还不是过来了，你又长大了一岁哦哦
2		金花茶水来帮忙，血糖低来心情好，自种月季添热闹，一天更比一天好！
2		糖人知道爱护自己，糖人没有资格生气了，只有放宽胸怀，才能放过自己啦
2		坚持用药，一定要吃饭，多保重。
2		内心温柔的帅哥可别脆弱哦。
2		是自己的心态出了问题，多看些抗糖达人写的文章，换一个角度想，没有糖尿病的人早死的也大有人在，得了糖尿病只是让我们更好的管理自己的生活，活的更健康，为了家人为了父母孩子，加油
2		国产的荟萃，血糖仪扎堆。
2		奶奶接着又说，宝宝长这么大从来没磕着过，心疼死了。奶奶的心疼也许不亚于我这个当妈的，我还能说什么呢？又不是故意的，平时对宝宝心疼的不得了。拿宝宝当宝贝一样的。
2		漫漫曲折感情路，敢问终点在何处，大家好，我是新人zongshushu，之所以来到这里，真的是因为有点熬不住了，至少在这里我们是一类人，你们懂得我的痛苦。。。。
2		拼尽全力的会急转直下，刻骨铭心的会草草结局，飞蛾扑火的会灰飞烟灭。
2		心情也要有一些阴晴，才更有情趣。
2		你不是糖人吧？这么好？
2		好好控制好没关系的！，也不耽误结婚生子，！，心理压力莫大。也不要给女朋友压力！，糖了后情绪也会不好，多控制自己的情绪！加油
2		不孤单啊不孤单，糖友携手向前看！
2		大部分糖人都有过的心境历程，
2		好情绪是健康的前提
2		血糖很好，偏低一点点，早上起来空腹很好。
2		那他们总是因为相爱了才结婚的吧，就算是婚后才有的dm，他的老婆也没因为他生病了提出要离开他。。。
2		你的真命天子还没来呢，耐心等等吧
2		祝大家新年快乐，告别13，进入龙马精神的14年，马上元旦啦，16在这里祝大家元旦快乐，吃饱喝好，血糖不高，尽情大笑，哈哈哈。。。
2		它是一种节制而哀伤的情感，可它的残忍又是显而易见的。那种近在咫尺却又远隔天涯的距离感，那种注定无法被成全的宿命感，都让人体会到近乎尖锐的疼痛和绝望到底的无助，没有切身经历的人，是无法了解这种感觉的。
2		到外面走一走，心情好。
2		心态变了，淡定，再淡定！为了自己要学会控制！
2		宝宝可爱啊，这也纪念啊哈哈
2		2016年是我不吃药不打针，与糖相伴，裸奔控制糖尿病的第十六个年头。16是年份，十六年是时间，为什么就那么巧合！
2		醉一场是否真的可以痛个过瘾
2		可以生宝宝的，别担心
2		心平气和的面对吧，宽容的心态去处理。当自己的父母去看待。我也建议你不要给太多的钱，毕竟你们自己过日子也有压力，但一定要把事情处理好。
2		二型，看见你们晒血糖，既高兴又气愤，高兴的是你们糖控的很棒，气愤的是自己不争气血糖老实不达标，以后向你们学习，努力控糖，特别向幺妹学习。
2		庆贺。希望每一天都这样开心。
2		说的很对啊，以前的我，最馋了，看到自己喜欢吃的就停不住的一直吃，结果吃出糖尿病了，唉这不也是执着吗？
2		五十了，还要度蜜月
2		我还是知足常乐！祝糖友新年天天快乐！
2		说明，很多人对自己目前的幸福度并不满意，但是他们似乎又不是很忍心伤害周围那些活在他们生活里，可能会影响他幸福的人，或者说，自己即使觉得不满意，好像也无力改变什么，所以，只能说，还凑合，还不错。
2		餐二还不错，荞麦面条加我喜欢的豆芽豆腐，还有菜心，吃饱了测的餐二，今天空腹5.1，无缘无故空腹下来了，总之感恩
2		如果他爱你的话，他会在乎你的病吗？
2		吃点也无妨，中秋节日快乐。
2		陀螺转不停，好似一旋风。糖友好运动，血糖会平衡。
2		糖尿病不是什么见不得人的事，不用自卑，我们更要好好地活着，为自已，为爱你的人
2		你不是一个人,还有我们啊,不要过于在意某件事情,开心快乐起来
2		直接告知各位亲友，需吃些什么。那样，对自己有好处。
2		有你在,，低血糖就不可怕了
2		不用客气，你的孝心这得敬佩！
2		从以前每天吃了睡睡了吃到现在的下班再晚也要保持运动.
2		内心强大，内心的强大永远大过外表的浮华！
2		你快乐所以我快乐，只要我的宝们高兴就好，辛苦没什么
2		我曾帮助过很多逃难的同乡，在下蜀养蜂时，我在经济不宽裕的情况下也多次助人的事被江苏电视台《情感之旅》节目搬上了荧屏，《南京日报》、《金陵晚报》也曾报道过我的一些事迹。
2		健康就好，不要纠结胖瘦
2		心不断地充满希望
2		后面的8句真实话讲的很好，很喜欢，一会复制到本人q空间楼主别介意哈
2		肯定高啊！都是高糖高油高脂肪
2		对啊，很好吃，甜甜的
2		享受荣华富贵,吃遍山珍海味，原来平平淡淡才是真
2		爱就爱了.恨就恨了.管它什么理由.跟着心走就是了
2		爱情就像是不给你奶吃的母亲
2		虽然要求有点高，但也批准了哈。
2		没事的，哭出来就好了，释放一下，憋在心里更难受安慰下：喜欢的就争取，拥有的要珍惜，过去的要忘记。。。。。。
2		我也学会了网上购物,买了2只诺和笔,还真省了不少钱呢,这不我又在网上购了12只诺和锐30,(只有这12只了)不超900块.哈,我又占了一个大便宜.
2		一入糖门深似海，从此健康是路人。
2		对自己的病毫无隐瞒，整个车厢没一个不知道她是个透析16年的尿毒症患，发病使她的性格豪爽得有些类似250。一天透析一天上市场卖些山野菜，整个车厢她的声音最响亮，对她我投去敬佩的目光。
2		跟心情有很大关系，咨询医生，开哺乳期能吃的药控制一下。
2		今天9点中医院6楼会议室李主任继续讲糖人科普知识，下午眼底复检愿有个好的结果。
2		愿望是人想出来的，人只要活得高兴，没实现愿望，也没什么遗憾
2		要按时吃药，积极治疗，珍重自己才能更好的爱别人。
2		祝你们永远开心！幸福！
2		随后在超市简单买了点食材回家唰锅，经济实惠，最重要是干净卫生。今天挺开心的。同时也祝愿各位糖友也天天开心，乐观面对生活。
2		勇敢面对，，积极治疗，阳光健康的生活
2		一定让女儿学会这样处理事情，事情好坏其实取决于从什么角度去看，和你聊天很开心
2		还是要有乐观的心态.
2		哈哈。。说明你聪明！你老公斗不过他不是他不聪明，是想一个唱红脸一个唱白脸。，对付孩子，就得有软的有硬的。。
2		天天笑笑，血糖才稳
2		选了其它.孤单寂寞伤心难过我都会听情歌.
2		哈哈哈哈哈哈～，今晚两杯半斤白酒，各种美味，餐二6.4，哈哈哈哈哈哈哈～美美哒
2		真心话特崇拜魔术师，性格好，敞亮！
2		预祝朋友们：有一个愉快的假期，有一个健康的身体。
2		有一个好心态，自己快乐
2		自己高兴，拉着别人也高兴
2		哈哈！我是天天快乐！
2		恣意，世间是清静，走入世间是红尘。今夜难得忘记生活诸苦，难得的恣意！
2		刚刚看了你的帖子一阵心酸，也不知道该对你说些什么，就祝你以后幸福快乐吧。
2		我的情人节在日本过的，老公给我送了巧克力。
2		为了家人，为了自己，一定要积极治疗，坚持锻炼，坚强勇敢感的承担责任。
2		上周刚确诊的时候有些焦虑，怎么运动血糖都下不来。这几天心态稳定了，不焦虑了，血糖突然就下来了。所以情绪很重要啊。一起加油吧。
2		1心态一定要好！
2		宝宝要时刻关注了，记得让他健康饮食，体重要控制了
2		狂跑归来！！，是爱情的力量吧
2		感动,感动,我希望能以最大的能力帮助你.
2		您26，我28啊，我也犯愁呢，怎么办啊，不知道，能活到多久呢，不过，已经的病了，就加油，控制吧
2		祝福玩的开心愉快。
2		谢谢，这个生日是我糖了之后第一个生日，很感谢！
2		餐二7.2，点根香，泡壶茶，坐一会，中午吃的有点多，餐二7.2，还好，下午没事，点根香，泡壶茶，听听佛经，坐到下午
2		有人的心又开始疼了
2		看看这个帖子或许对你有帮助；
2		生病增长了阅历，加深了对生活的感悟和热爱，未尝不是一件好事
2		谢谢大家。送走了客人，生活又恢复了平静。
2		深圳的糖友们经常聚会，他们都保持了好多年了
2		心中切记我有糖尿病
2		额~这个这个。年轻人要求严格点吧~~哈哈哈
2		哈哈哈，有时候说话做事就是随心的
2		心情别人无能为力只能自己调节，本身就糖了更要开开心心过了
2		同感，但别悲观，开心活着就好！
2		南方的菜是真清淡，，好极了！，晒晒我做的晚餐
2		一般前半生活着特别顺，家庭合睦幸福的，对挫折痛苦的耐受力可能弱一些。如果很多比的糖尿病更让人痛苦无奈的事儿经历过了，这个也就算小巫见大巫了
2		天意！那不把悲痛给你姐妹表示的是一份坚强！她期许你们快乐！你悲伤可能不是你姐的本意！记住，你姐希望你快乐的！
2		我没想过到底自己会活多久，只决心一定要看到儿子长大成人，成家立业。直到他不在需要我的时候。那样我才会无牵挂
2		也祝你健康，早日找到另一伴侣，。
2		本宝宝喜欢黑巧克力，你懂了吗
2		即便是一颗坚硬如铁的心，坚船利炮攻不破，打不败，有时候，一丝善良，就可以把它温柔地感化.
2		这个玉米苗一看就知道没肥。不过不错，第一次哈
2		同一家园，互相帮助，互相学习，共同提高糖尿知识，为控糖道路变的更加顺畅。
2		慢慢的心态就会好起来的，今后不免会受到外界的影响，尽量去适应吧
2		感谢关心我的朋友。在这个时候我也不想多说什么，我会坚强的活下去，好好的控制这个病情。提醒我的朋友，不要熬夜，不要劳累，多注意身体！
2		可能北方都有这个风俗不过饺子也挺好吃的，多吃一顿还赚了那
2		跑多少算多少，主要是凑热闹，享受那气氛！
2		有的时候，觉得自己走在这个世界的边缘。
2		蛋糕是纯乳脂的。适合糖人食用。
2		你在红尘中，是历练！红尘中有一个你，是历练后的横空出世！
2		多结交一些本地的糖友吧，应该说公园，广场医院都有咱们的人，交流交流。
2		我是糖人我不烦躁啊
2		我也是从小孩子一点点长大的，也许真的为人父母了才会明白父母的心，但是那颗从小受尽病痛折磨的心只有自己慢慢抚平吧。
2		姑姑老是羡慕爸妈，还是两个女儿贴心，这么多年每年都陪着爸妈，
2		谢谢，偏胖5斤的小美胖妞！
2		袖手谈心，的公子是西工大幼儿园吧？在哪里上小学，开的更早！学习更紧张！！
2		心态放好，对病有利；做朋友吧。
2		太年轻啦。没事，年轻人抵抗力好！关键要有个好的心态
2		中国的糖人那么多，应该有一首《糖尿病之歌》。
2		走走看看心情会大好
2		我不是老师，我和你一样，是新糖人哈。
2		不过现在基本上恢复了，我已开始锻炼。
2		现在医院都可以微信挂号的
2		医学在进步，不要多想
2		我家饺子不会弄，只会弄馄饨。饺子一般外面吃，或者买超市速冻的，小家伙喜欢吃湾仔码头的虾仁水饺。速冻的包装上有碳水值还好算点，，出去吃饺子，不知道该怎么估摸算碳水了。
2		老虎，喜欢，兔子？当早点还行，正餐少了点
2		北京的金鼎轩！广东美食！
2		加油起初我也很悲观，但是在群里和大家交流后，我觉得最该改变的是我们自己的心态
2		新奇谢谢糖尿病
2		中秋节快乐，身体健康
2		三八节过的很快乐啊。。。。。。，，，，三八的上午，在女儿家下午和女儿女婿去母亲家一起吃的的饭晚上和老公及朋友去饭店相聚所以三八这一天过得充实，很晚才到家，很累，但我很快乐
2		我老公还好吧，有时候还会给我买早餐回来，晚上他加班饿了，还问我吃不吃，他给我打包回来，反正我觉得，只要经济大全在我手上，我觉得都还可以接收！
2		世界就是这样，我打针都偷偷的，知道你有糖，一般人都会心里有点介意，不信你们试试，只有自己人和知道糖人的所有情况的才不介意！！！！正常人还是多的好吗！！！所以自己最好能不让人知道就不让人知道！！！
2		成年人有自己的辨识是好事，但是不能杯弓蛇影了哈！
2		正在恋爱的你，觉得他是真正爱你的人吗？，?，我真心的付出会换回同样的回报吗？
2		主食不少，血糖控制得很好，赞！
2		个人的体验式：能认清自己自私和欲望的人，才可能真的活得心安理得。
2		大哥，心情好多了吧？
2		甜蜜的心痛，，，，，
2		好的饮食习惯的确是要保持终生的。
2		很多人都说我们糖人做事情都要顺其自然，顺其自然，真的好伤人
2		看完了玥玥的故事，不知道是不是因为有同样相似经历的原因，感动的不行，心里触动很大，我也来说说我们的故事吧，未来的日子还很艰辛，来这个家园寻求点精神上的支持。
2		吃饱了舒服啊，哈哈，吃饱了整个世界都亮了
2		愿您的心都是暖暖的
2		心，，，，，，愿，天南海北一家人，糖友都来这个群。再苦再难要坚强，想开洒脱过平生！
2		您喜欢看，我非常高兴
2		在一起有在一起的原因，分开也一定有理由。并不是所有的分开都是因为身体，也有那么一些无法相容的个性吧。希望你以后过得开心。。。
2		糖友之间要勉励，我们一起来努力。
2		吃吃喝喝，中秋节就快到了，过节的气氛真好，这几天不是送礼吃吃喝喝就是接待亲戚吃吃喝喝，正好一盒试纸刚用完，果断把血糖仪封存，眼不见心不烦的过了节再说吧;_;
2		谢谢，以前也体会过，去过广西桂林。哪里的雨季也很好，湿润的空气。使得皮肤很好。我就喜欢这样的小雨，我们这里很少有这样的天气，一般下雨半天，晴天一两个月。呵呵。空气可不好了。
2		尽心就好~！，别压力太大~！！！
2		一个人走太危险了，期待有个好结果
2		起早早，锻炼身体好。，昨晚运动回来血糖4.7，今天早上6点起床测5.4，血糖还升高了一些。刚刚运动了一会顺便吃了个早饭。
2		各位谁有不能跑步时其他的健身经验，还请赐教！先谢过！
2		女生一定要特别留心自己的心理健康，即便没有产后抑郁，也要暗示自己、克制自己，预防自己的产后抑郁状况影响自己心理健康。
2		从心理层面讲，儿子是会对母亲偏心一点，女儿偏心的是父亲。实际上儿女们对父母都一样爱，不会重此轻彼，只是表达的方式不同而已。
2		糖尿病患者一定要坚强，糖尿病患者一定要坚强，好好活着，好好控制，不要让爱你的人伤心
2		我觉得还是不要随便养，退休后养比较适合，我们在上班的时候，他很可怜的在家里等我，再重新给我选择一次的话，我会退休后再养，实在心疼。
2		加油，好好控制，耐心等待治愈的
2		有时候过于刻意去，反而越来越瘾大，试着从心里去反感它，也许就能成功。我抽了近30年。现在也不抽了。
2		家园是糖友交流的平台，不是谁说好能够主宰
2		抗糖的路漫漫，保持平常心，积极面对一切变化！
2		我！我刚怀孕查出血糖高！然后经历一些事！随后宝贝流了，流了之后空腹在5.8到6.1之间！餐后不错，一直6.5左右！医生说我肯定有糖尿病！等身体恢复3个月后检查，确定是否糖了！所以现在努力！
2		带泵第一天，虽然针眼比较大，带了一个奇怪的东西，一看就不像正常人了，可是一天下来效果还不错。。还是算安慰吧。
2		是啊，真的好开心，我感觉挺长时间没有好心情了，我要把它储存，经常回味一下，哈哈
2		为啥辣么靓，心情美美哒！晚餐前4.4.餐二5.9.
2		人从根本上要面对两个问题：一、生存，得活下来。二、是要回答生命价值的问题，让心有个安住。
2		路遥知马力，日久见人心！
2		求助，朋友们早，有谁知道有关心理疾病的网站，哪个比较好！我想了解！谢谢大家
2		心不动，人不妄动，不动则不伤
2		互相理解互相帮助互相学习互相鼓励互相交流互相～～～～～～
2		糖友心情好，血糖就会好。
2		人生太坎坷，每关必须过。只要心态好，幸福还是多。
2		别太激动，会升血糖的
2		那就要看双方是不是真心相爱了，如果不是那我想还是不要的好
2		想要让父母不要再如此操劳，只有你先将自己照顾好，活出个样儿来，你才有照顾他们的资本。按照你现在的心态发展下去，再过25年你都没有足够的精力和好的心态来孝敬他们。
2		糖就糖了！花买就买了！祝七夕情人节快乐！
2		颜色很漂亮，炒饭一定香。
2		那没太好的办法，总不能因为它搬家啊。不过建议还是每年去大医院看个专科，全身体检。熟悉它了以后，在家也能好好地控糖了。
2		你好幸福，有位心疼你的妈妈。
2		爸妈也高高兴兴的送我去读大学，
2		你的经历挺曲折的，但是你要明白一件事，再辛苦再艰难的生活，都是你自己的，自暴自弃也好，奋发图强也好，将来都是你自己要走的路。。。你说给别人听，别人只会听听而已，你自己绝对不能就放弃未来。。。
2		湖南的粉我爱吃，我老婆湖南怀化的，我每次去第一时间就是先来一碗粉
2		没什么大事，，感谢关心，，真的很感谢，，，，，
2		受伤的总是付出了真心的人
2		你老娘挺逗的，豁达点，大家都开心
2		在我心头反复萦绕，是的，上帝是爱。
2		是小孩买好寄给我的，按照他说的要求每天吃就行了
2		心累好孤单，繁华的城市，夜晚霓虹灯璀璨。
2		我的意见是：，在平时生活习惯上慢慢渗透，比如自己喜欢吃的东西上，逐渐告诉给对方，然后再慢慢说为什么这么吃等等。我觉得这个也是要靠方式的。
2		病友只能做情人，别与他结婚就行！支持楼主做法！，，
2		秋风无情，人有情吗？秋叶飘落有地知，人心孤零有谁晓？秋叶滴泪有根鸣，流泪的人觅知音。
2		血糖压低一点，衣服穿多一点，祝好
2		已进行了3个周期的化疗，没有很大的副反应，一切还都好。只是血糖控制不好，已经决定改用泵控制。谢谢您的关心。
2		家园里有太多的糖友。
2		糖人刚开始都都要经历谁也逃不脱的三个阶段；
2		今天中午我也吃了一小块，好好吃！
2		只想说正能量滴人还是蛮多的.例如你就是好心人一枚.
2		祝你生日快乐！血糖平稳！
2		大哭一场，发发心中的不满，然后该干嘛干嘛！
2		好，起码眼睛还没并发症
2		大大在我心里一直都挺好的。
2		我很快乐！每天都高兴的过
2		好像有点道理哦，得病了才能提高警惕，开始健康的生活方式
2		这是好人的心愿，也许只是一厢情愿。我们还是期待好人好报！
2		为了你爱的人和爱你的人，努力控制好血糖才是王道
2		，开心(;_;)哈哈哈，雅曦妈妈在此提前祝大家中秋节快乐
2		这种人在婚前看清了也是一件好事，调整心态，一定能寻找到真心的人
2		我啥也不说了。250我领了。哈哈哈。
2		让大家见笑了，老树根拙作<江城子》居然得到了众多朋友的鼓励。一时兴起，索性将当初确诊了糖尿病，心情极度沮丧之时所填《钗头凤》两首也贴出来，供有兴趣的朋友们指正切磋。
2		您的早上从十一点半开始，应该很开心呀！
2		你好.走自己的路,
2		来的晚，不认识您！不过过来顶一下！都是糖友，共同努力控制！
2		每次护士为我换药揭纱布时，洁美都心疼得不得了，在旁边看着，从护士一开始动手她的嘴唇就不住地哆嗦着，脸部心疼得变了形
2		那医生是站着说话不腰疼呀。同情，深表同情。鼓励一下
2		你的心态真好，加油
2		生活像一杯酒，饱含着人生的酸甜苦辣。
2		生日嗨皮，吃口蛋糕嘿嘿
2		lz，不用纠结，你们并不是真心相爱。爱了，你考虑的就不是自己，而是对方。爱了，分开就不会说再去找，而只会说就这样过吧，不找了。所以，选择退却不是你的错，而是那不是真爱！
2		勇敢些，不要被疾病所吓倒。控制好血糖，就当什么事都没有发生，心情很重要。
2		加油！你是小胖子？
2		心情真是有点沉重
2		为什么有的人的心如此善变呢？那么爱别人的时候是否该留几分爱给自己呢？
2		动了气，高了血糖，这一个月都没这么高过，好想哭，值得吗？为了一句话，为了一个虚拟的世界，也许我太认真了！
2		医生需要和病人一起研究
2		我前年买了600元2斤，还没吃完，现在涨到720元2斤了，我快有一年多没吃了，不知道有没有生蛀虫，要回家看一下。
2		等多测几回就不怕了，麻木了。加油好好控制。你也会血糖很好的
2		亲，有空去日本生活个几年再发表上述感慨不迟！我只能说：你被洗的好可怜。
2		因为这个让纠结的糖尿病，选择了分手；现在有多少人会说坚守与糖人的爱情。
2		希望lz这种心理状态持续n久！！！
2		确诊，dm，两月正了，确诊时空腹血糖14点8，这60天真的是感慨万千，也忠心希望各位糖友们控糖顺利。
2		我还吃着药呢，明天我也要开始好好控制了，今天蒸了荞麦面馒头
2		男孩！牛奶会有的！面包也会有的！只要好好控糖，一切都会好起来的！加油哦！！！
2		快乐健康生活，蛮好的，，，，，
2		得病是昨天的事情。已经过去了。我们不能总抱着昨天的痛苦不放。平常心对待。一切都会好的。
2		儿科看见bb出生，心情特好
2		如果觉得那个是是值得爱的话,那就全身心投入.不要总是给自己留后路.
2		嗯，慢慢摸索，学会怎么吃！
2		你心底好，他老实告诉你也是人好，都是有心人，有情人终成眷属。
2		大家一起运动起来，大家一直安慰我，谢谢大家，这里好心人真多，我们一起加油
2		，阳光灿烂的背后都隐藏着月光凄美的忧伤.有的人隐藏的更深，但这种忧伤的感觉大多数糖友都存在。
2		今天真高兴大家都来聚聚啊~
2		袖手谈心，的公子是西工大幼儿园吧？在哪里上小学，开的更早！学习更紧张！！
2		在此，我想找些糖人做朋友··我心里最大的想法也就是可以找个糖人一起过，我们可以一起共同面对以后的糖生活，可以一起照顾着对方···
2		这里就是我们糖友的天地，
2		少吃一点点过过瘾也可以
2		谢谢，祝愿大家天天健康
2		女孩子，不管多少岁，最好是能有一颗纯净的心~
2		医生，今天有空了，好久没有出现了哟！
2		为了爱你的人和你爱的人，加油，不要灰心，他们是你的动力
2		缘起，老汉帮忙照顾生病的父女
2		我儿子就三岁得，上海复旦附属儿科医院看的。
2		很多地位，权利，那一样，不是用勾心斗角，用心算计到的呢，可大家觉得，这样的人，喜欢和他们交往
2		要怀有积极乐观向上的心态，面对未来，你的路还长着了
2		任我心反反复复为谁而倾诉
2		糖人不断创新各种美食
2		董老爷快上图片，让糖友分享过年。
2		如果经济允许的话，最好自备血糖仪，可以随时监测血糖值。
2		我83年的，8月31日确诊！加油，糖友们！
2		就是如果你们俩真心相爱的话。
2		生活本来就是艰难的。还是要看你的心理怎么样。跟老公是要沟通的，有什么事情要谈，不要耍脸色，不要闹脾气，坦诚相待是最重要的。
2		哈哈。快点来接济我！
2		我觉得前面也有几个朋友和老新幺版主说的都对，把常用的饼干换成糖，这样目标就小心。。。哈哈哈。。
2		再劝君尽一杯酒，与君日后好相见
2		病友们节日快乐，今天是3月8日，祝福病友们节日快乐
2		生命的动力源泉就是这甜蜜的笑脸吧，这个世界太美好，大家一起加油！
2		并不是那种痛彻心扉肝肠断裂
2		早分早好，这种人不要也罢，好男人多的去了。坚定信心，就算不要男人也能过好！加油哦
2		吃喝一顿，也值得。
2		希望那些个所谓的专家们能整个真正的突破，给来糖人一个福音
2		扎了，心里才放得下心
2		，比昨天的二百块福利都高兴
2		我决心不择手段的全力以赴。
2		嗯，感觉3.5挺好的，虽然有一点痛感，但是其实也就那么回事
2		你哪搜集来的，太搞笑了。有用，心烦时看看，挺开心的。
2		那些没泵的时间里，老姐看我又是注射，又是指端采血的，心疼地问我多疼啊。
2		对，他是糖人的儿子
2		靠，明天愚人节，正好我们公司明天去医院体检啊。
2		美好心情从早晨开始
2		真正爱你的人绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。送你一个转帖希望对你有心境会有所舒缓：一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
2		说得非常好，别浪费了这么好的机会，哈哈哈
2		63：腹黑，比起天蝎摩羯的要微弱一些，反之你说话不要被他抓住尾巴，一般不会有事，不过水瓶男大多会有事没事找事做，虐你让他觉得有趣。
2		电热锅可以做饭又可以蒸又可以炖，还小，很适合我。
2		水边负氧离子多，对健康有益
2		说出来会好一点；总是伤心对身体不好！振作起来吧！朋友！禁不起考验的爱情不值得留念！
2		高兴。，开花了，心情美美哒！
2		我说了一型扎长效的。昨天吃的比这个还多
2		是啊，是啊，亲家母，小白都说你不胖了，不怕不怕啦~~~
2		测一下吧，心中有数。
2		为什么那么敏感？亲奶奶的话都计较这么清，，阳光点，不要把自己包裹的那么严，感谢亲人吧，这也是对你的一种历练，步入社会，遇到的比这更残酷，你也要有个好的心理素质
2		我们来自五湖四海，为了一个共同的目标走道一起来。
2		，为啥空腹跟午餐二就都很好，中午还吃的多吃的好
2		学习了，好心态很重要的，还要有一个感恩的心。与人为善，处处为善。
2		今天心情应该好，比前几天同时间低了不少！
2		可怜的孩子，我真心为她祈祷，求主伸大能的手抚摸医治。祝她早日康复！
2		我自己也觉得很开心，现在能控制住整个人也轻松许多的
2		粽子节快乐，六一快乐，天天好心态
2		我也运动了啊，怎么还是不降呢，体重稳稳的
2		但两个相爱的人不能在一起真的很痛苦
2		那你觉得她的心情会好吗？谁不是想找个人定终生啊~既然放弃了就都过去了，你要往前看，她更要往前看，都能走出来的~
2		美好的一天开始了。，各位糖友愿你们每天都像今天周五下午，充满盼头；像明天周六清晨一样，满格快乐。[]每一天都有爱相伴，被温柔相待！幸福满满！快乐起航！节日快乐！[]
2		论坛要多一些科普的知识，给糖友真正的关心。
2		跑步，我在家用跑步机跑，32分钟，300cal。各位糖友能跑多少。还有感觉在外面跑十公里一个多少时。感觉比家里面轻松。这三天血糖。
2		祝心想事成！
2		楼主放宽心，也许是良性的呢？加油啊！
2		想哭的时候就哭出来，不过最好不要影响到心情，呵呵，哭也是一种发泄调节的方式
2		单身糖狗，一个人过七夕
2		不知道该怎么表达自己得心情，但愿一切都好，我会努力的。
2		秋风起，枫叶落，小道中，人在走，心狐单，愁无限，血糖君，愿安好，已足矣！
2		放开心情，拥抱明天。
2		我教你一个办法，如果以后碰到这样的事情，你先不要发火，你回到家就不说一句话，他问你了，你可以一边回答一边抹眼泪，哈哈男人最看不得女人流泪，特别是脸上挂着泪水的女人，男人最心疼了。
2		现在这种病治疗上没有什么大问题，一定会好起来的。
2		虽然旁边的马路上车流不息，但是一进入府山，是难得的静谧。府山是市民们休闲与锻炼的好去处。见惯了职场上的尔虞我诈、
2		懂得放心的人找到轻松，
2		嗯，现在开始运动，运动真的好！数值超好！
2		糖人本身自己也要坚强，如果你得糖后就什么事都不做。什么都依赖着老公。迟早人家也会烦的。至少你自己不要把自己当病人。活得精彩点。
2		一切只因为我们是糖吗？
2		看来糖人每餐二两白干最合适，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
2		也敬请各位糖友继续指教小弟。
2		秋葵是个好东西，适合我们糖人吃
2		用的是瑞特血糖仪，刚买的试纸260一盒子呵呵在医院买的50个的那种
2		今天吃了4个很甜的小橘子，，，
2		运动是必要的，需要无氧加有氧结合运动。
2		现在，情绪良好，身心愉悦，很享受现在的生活
2		你那糖朋友表现怎么样？
2		正能量，不管对否，看了心里舒服！
2		看来中国也有优势的地方哈
2		那就是你们那医院比较不错
2		哈哈哈哈哈，原来你是喜欢红烧自己啊
2		明天不能期盼都是晴天，，只要我们的心情不阴暗
2		大家好，我又来了，大家好，我又来了，家里发生太多情况了，一言难尽，但我见到小鱼还有那么多朋友，好开心呀！小鱼恭喜你，我当然记得你啦
2		都说感冒影响血糖希望也能快点好~
2		不是说20年后又是一条好汉了哈！
2		才得病一个月，后面的日子还有得熬呢~~~
2		暑假了，我鼓起勇气问他我们是不是以后不能在一起。他说他家里不能接受我，说想陪我走完最后一年的大学生活，还说毕业后和平分手，要做最好的朋友，不能变得陌生.
2		楼主是位很年轻，很漂亮的美女。未来在等你，微笑走下去。
2		没发现dm以前，饮食没有这么科学，也不乐意运动，现在一天算着吃，吃的样多营养比以前都好，定时运动，各种锻炼器材都狠下心买了。呵呵！
2		说的对，最后让他看到咱活的幸福，咱好好控糖活到90，到时候送他一程。
2		学会快乐；，，，因为只有开心度过每一天，活得才精彩。
2		厉害厉害，糖友人材济济！
2		o(∩_∩)o.哈哈关键是不见瘦不好~~~~哎~~~
2		要是能再多点我会更高兴，别的单位最低涨了270，人家补一年也比我们两年的多。
2		说不定，很多有钱的，是出卖了朋友，费尽心思得到的，大家觉得，这样的人可靠，喜欢和他们做朋友，呵呵
2		让爸爸每天只给你吃一点
2		也顺便给张黄不败洗白，他没有拐走我哦哈哈
2		自己动手，丰衣足食
2		把每天的血糖值记录下来，另外饮食、运动，生活作息要有规律，慢慢摸索，如果血糖还是高的话就去医院，用些药物把血糖降下来吧
2		祝你早日走出来，兄弟！
2		好想好想谈恋爱，心里话。。
2		人美嘴甜惹人爱，就是老妹你
2		早早弄好！早早吃，馋的列
2		加油，每天吃熟重500多克也差不多吧。我之前的胃口也不小
2		想到迷茫的未来，我都想破罐子破摔，想到父母我不能，我怎么能在这时候打击他们，所以有什么我自己扛，宁愿无限委屈在心中
2		他和你在一起也是他的幸福爱他，为什么要放手呢？控制好血糖和他长长久久的过一辈子是多美满的事啊
2		心情好，血糖也好
2		看奥运啦，心情很好，奥运会开幕啦。今天系统测一下血糖，天好热不爱动。
2		搜索：;;上海吃货君;;蛮好的
2		嘿嘿，真的要感谢某银，要是没他创办的【甜蜜家园】，俺还会为低血糖的人投去羡慕的眼光，俺不会为自测血糖自扎手而纠结，俺更不知道长期高血糖会引发可怕的并发症。
2		快乐自己找，其乐融融的早茶，看见很多糖友心情不好，我糖了后也心情不好了3天，然后基本都是好心情了，其实开心是一天难过也是一天。
2		楼主你试试，把主食的一部分换成蒸红薯或土豆，这个效果不错的。
2		我觉得没什么可担心的，孩子还小，到该密切关注的时候再担心也不迟，现在只是让她快乐成长
2		看这部片感觉虐心滴过瘾
2		有意思也有道理，所以要精心呵护
2		在医院看到那些风湿病人，呼吸病症等等，痛苦地在煎熬，突然觉得幸运多了
2		空气湿润，氧气丰富，精神特爽
2		这个地方锻炼身体心情应该很美吧
2		我记得楼主有新~了，怎么还心酸呢？
2		人老人少，健康就好。家穷家富，和气就好。
2		医院很黑，要小心
2		今天已经没事了~~我跟老妈说，我没事了，让她放心~~
2		丰盛又漂亮，血糖更不错。
2		同情和感恩的心是博大的，放开让它们飞翔.
2		看了之后，觉得心态决定一切
2		说的真好，心若向阳，无畏悲伤。.
2		并不是初恋太过美好,仅仅是心理有这种感觉.
2		你想痛恨他们一辈子
2		不错，可以来游游哈
2		生意成与不成平常之事不要往心里去，我觉得你很优秀，也很有才。没有并发症的dm与正常人区别不大，该干啥就干啥。
2		如果用泵，多测血糖，也许生活会自由些
2		是啊，同学们的关心很温暖，。不能弗了人家的好意。
2		我也是，嘴甜听话，还爱给婆婆买东西，吃的穿的，哄老人一高兴呗，我妈和我婆婆一年也见不上两次，我不安排见面！
2		求助，有关生化，，，各位前辈，我有时间就会来家园里看一看，学习一些有关糖的知识，我家掌柜的糖龄一年，也去查了好几次糖化，结果还不错，就是看到大家都在强调，家用血糖仪和生化血糖的对比和统一。
2		有空就回家多看看吧，妈妈肯定也很想你啊
2		看到它，就心花怒放，看到它，就心花怒放哦o(∩_∩)o哈哈哈~
2		怀着感恩的心生活好每一天，时间长了，心态自然就开阔了。
2		馋死姐姐了，最喜欢吃面了，，我要是吃面血糖要15以上
2		但愿时光慢慢走，美好永留存。
2		月饼少吃点沒事，中秋快乐。
2		我也是盼望着、让女儿不用受天天四针的疼痛.期待！
2		赞同吗？，祝你有好心情！
2		你应该高兴，生活重新开始
2		大胃王，我吃半斤就觉得很多了
2		8、喜欢生气，疾病就越来越多;
2		运动降糖，效果显亮。
2		你的评论和社会当前壮况相差无几。糖人最重要就是心态。端正心态，就是正常人！
2		催人泪下的文章，坚强些糖尿病美那么可怕，控制的好和正常人一样
2		美丽心灵，推荐大家看这部影片，与心爱的人一起看哟，呆木瓜可搜索到。
2		我在医院工作，骨科主治医师。
2		生活还要继续，，，，早上空腹7.5，餐二8.6
2		我说可不可以是个善意的谎言，他说我想的太天真。说顺其自然，不要弄的那么累。我不知道他怎么想，2个人都那么痛苦，虽然时间不长，可是我们真的彼此相爱了，只是。。。
2		有道理啊，心态决定一切啊
2		保证你不会发胖，也不会得老人痴呆症，头脑灵活，身心矫健。
2		今天顺利，抢到年后返程票，明天放心回家
2		每天0点准时论坛签到的大神，你们是怎么做到的呢？，每天早上来论坛签个到，跟早年在qq空间里偷菜一样已经成了习惯。
2		总之你买了，老人就会很开心的！好美眉！
2		有没有我不知道，我就知道血糖爆了
2		先控好糖，有了好的身体才具备拥有一切，享受一切的条件。
2		希望是这样吧，我也会很开心的。
2		我那段时间心情平复很快，
2		韩国料理那个大杂烩炒饭我觉得蛮好吃的，管饱。
2		看来lz最近心痛的很
2		嗯呐！我重拾一些信心了
2		今朝有酒今朝醉，生活不错
2		以为会一辈子爱吃，
2		有人追时不当回事，人走了怎么就有感觉了呢。
2		不到黄河心不死，不见棺材不掉泪。人生自古谁无死，真正明白有几人？
2		哇哇，谢谢！哈哈哈
2		不客气，大家当初都属从那种低落无助的情绪走过来的，时间会冲淡一切的，有这么多人在一起交流，你不孤单，有空多转转，还能学到很多用药，饮食控制以及锻炼的好方法呢
2		依然将你放在我心中
2		坚强拼搏争口气，我是糖人能咋滴！
2		人最开心的是朋友,
2		这个老太太吃了十多年的药，还挺自信
2		早餐，嘹咋咧，眼馋吗？
2		明天我还是会继续测血糖，还是希望能稳定。加油！
2		这个平台名称取的好，家园，家的温暖，站立在大街上的我们有几人知道我们糖呢，而且糖了的我们无处诉说，感谢家园，
2		久病成良医，这也算dm带给我们的收获吧
2		同感。但还是要矜持点，人比较矫情。等她习惯不做的时候，就.。心从感激，掌握度。做人不容易。
2		糖确实比较难找，但不是找不到真爱
2		能一直打更好，打针不可怕
2		还发专帖,楼主有心了也祝福吧
2		你的血糖终于好了！功夫不负有心人啊！杠杆滴！
2		老爷子在此有礼！谢谢！祝你天天开心！永远幸福！
2		同样也祝你天天好心情
2		哈哈，看来你是幸福那波的
2		不是啊，标本溶血了，会让血糖值降低，所以不准，还得重做。。。真希望这是准确值哈哈。
2		终于明白为什么心底的伤一直不能愈合。因为再多的爱也无法填补无底洞，再看beyond的live
2		我的心情非常难过，内心充满了内疚和痛楚，我无法原谅自己的过错。
2		要是明白感恩就好了
2		2012.2.22，2222，马上就到了，你们会做什么？，准备做什么？交流交流哈！
2		应该是饿～喝了几口可乐，好多了！
2		你家宁波也不错的。而且吃海鲜方便。
2		别伤感了，开心点哦，，，，，
2		我想和你说：我也想吃
2		加油，糖尿病人的寿命和正常人是一样的，好好控制血糖，远离并发症
2		老陈大叔的血糖真好。希望戒烟成功
2		做些自己喜欢做的事儿，有意义的无意义的，高兴就好
2		恭喜你找到糖尿病人的主食，升糖少，营养好。
2		lz的心情能理解。
2		哈哈，8888好吉利得数。
2		，现在心情已经很好了
2		这么好的老公开心起来～
2		那更要多发了，这个app真心不错
2		哈哈，，过年兴奋啊
2		我下辈子做熊猫,，虽然胖,，但没听说有得糖尿病的,，整天吃香的,，有那么多人提供服务,可以不用学习,，无生存压力,，出国不用签证,，还能给国家挣外快,，天生一个烟熏妆.
2		怎么说呢?看用什么标准衡量幸福?从现实的标准,还算过得还可以吧,一生中想要的多数都有了,想干的多数都做了,没有因为这个病在工作上和家庭中比正常人过得差,甚至比他们中的一些人过得还好.
2		你也一样啊，保持愉悦的心情
2		看后痛快，但又心痛！
2		不要想太多了，保持愉悦的心情对血糖的控制也是有一定的帮助的噢。
2		浪漫谈不上却是自己的心路历程！！
2		年轻糖友，慢慢学着正确对待吧！
2		如果我遇到了，肯定扶，不过会多心眼。
2		血糖棒棒哒！早日康复哦
2		我每年口总是要渴那么几次，嘴巴皮好干，起皮！每年要吃半个月的中药才行，中医说是什么肺胃躁热，什么什么的，吃了就好了
2		真是一糖毁所有啊，帅哥美女们，我们要加油了。
2		想开点，未来是美好的，其它比糠尿病还严重的疾病人家不是仍然生活得挺好的
2		运动衣，运动鞋，护膝，长筒袜，就是慢跑脚迈不开，有点跌跌撞撞
2		有时只能做到心安而已
2		一高兴，测了一下，7.9
2		这样的心情是很正常的，漫漫长路总有低落的时候，革命尚未成功，我们仍需继续努力。
2		我啥也不说了。250我领了。哈哈哈。
2		亲爱的，那不是爱，不是一心只想着你的时候，你一点都不想我，
2		哈哈，一直在努力控制体重，不敢再胖
2		保持良好心态，机会缘分会来。
2		能留在在心头的基本都是好
2		原先以为，能以快乐的心情过好每一天，就是人生的最好选择和追求的目标。前几天看了一本书，提到：当有困苦时，就不能用快乐来压倒困苦，而是要用勇敢、勇气来面对。
2		聚散两依依，心有千千结。那就说好不分手，人都糖了还怕啥？
2		天天吃饭拜一拜，上上香
2		我认为，看淡，放下，开心。才是糖尿病人应有的精神面貌。
2		心若向阳，无畏悲伤。只要心中坚守，未来一定会更好。
2		要看个人啦，我上次吃了一个飚到10
2		没错，我们家园的大家其乐融融斗志成城大家血糖都控制得严格，不会得并发症。
2		尤其是鸡排鸡肉串嗯嗯，好吃
2		精彩生活，糖人一样可以过的很精彩
2		是最后一拨告诉自己，要有理想有信念，要好好学习天天向上，走在路上看见方格子地砖想着跳房子，跳橡皮筋的时候唱"我爱北京"，每个月存5元指望小学毕业去看的人；
2		早上好，早餐营养全面一点好
2		人与人的感情,，是通过小事一点点积聚维护的,，双方都要用心,，都要付出,，如果只是单方面的,，肯定不会长久.，无论长辈,，亲属,，配偶,朋友,，都是一样.
2		主食都是点心！如果再配上一碗粗粮饭，就完美了！
2		人活着就有追求,就像每天渴望吃饭一样.
2		五心呈祥,说得很实在.大好了.
2		公园里的是新品种了，哈哈
2		有许多糖友相信低碳辟谷，甚至还有化巨资去挨饿的。据说对身体十分有利。
2		等餐二，等餐二再去抽血，旁边都是好吃的
2		唐山建设得真漂亮，你心情也一定很爽吧
2		呵呵，在对的时间遇到对的人啦，希望一直健康幸福啊
2		加油！，今早空腹比昨天少了0.1，呵呵，也算是有进步，加油、加油！
2		乐观点，积极治疗。这谁也比别人好不到哪去。话说我们自己开朗点，关心我们的亲人朋友心情也会跟着阳光起来。
2		捂着嘴笑，肯定快乐！
2		因为搞不定这个，哭得稀里哗啦好伤心，挫折感很强，感到被刁难为难伤害了。
2		我觉得你现阶段是好好治疗自己的病，好好调节心态，我只能为你祈祷。希望你能抓住重点。
2		开心点，宝宝在呢！加油！
2		谢谢。我现在每天都开心着呢，看自己的照片都会开心的笑
2		男孩！牛奶会有的！面包也会有的！只要好好控糖，一切都会好起来的！加油哦！！！
2		我们糖人也是有尊严的！你这样下去，两个人都会拖垮的，没有任何结果，还会戴绿帽子的危险。赶紧果断的了接，重新开始新的生活。
2		但是每次她都能在电梯里看到他，她转过身，想到帅气的他就在身后，心里很甜蜜。
2		今若有酒与君尽，不管明日愁来添
2		哈哈你真的很666啊蛋蛋
2		这个也许就是社会进步人类思想进步的，必然趋势吧。我也单身，我也曾经憧憬真美好的爱情，但是那一次之后，我被抛弃，我深深的体会到那种撕心裂肺的痛，我不敢爱了，也不会爱了。
2		甚合我意，各位领导，因接到集团节俭办年会的通知，明天公司大会后的晚餐取消。请大家悉知！
2		确实不错，该得瑟一下。哈哈
2		谢谢你的善言，我现在只是心情郁闷，喝了点小酒，毕竟年轻，有时候冲动，但不会做傻事，希望以后能努力活着，，最近，我在裸奔，希望给1型带来希望，最近血糖在合理范围内。
2		姐姐运动完稳稳再测
2		有爱心的人，向你敬礼！
2		佩服楼主，你的曾经的辉煌也是我等糖人望尘莫及的，你毕竟辉煌过！想到这一点，我都不知道如何安慰你。祝我们糖人的日子一天比一天好！那么困难的日子都过来了。
2		哈，糖人不都是单身哟，一家人一起吃的
2		可以试一下二甲联合使用，一瓶二甲那么便宜，如果有效，可以省很多胰岛素的
2		哈哈哈幺姐很到位！
2		看了有点心痛，经历了15年的风风雨雨，不能生孩子还算是个问题吗？好像那位大哥都没在意你的dm吧，为什么不和他一起想办法渡过美好的人生呢？
2		有事干，心情好！为楼主感到高兴。
2		感恩的心，感动你我，共同面对，共同努力！
2		保持平和心态，生活照样精彩。
2		给点经验，给点信心。
2		自助健康新生活，根据自己的身体条件，选择自己的健康道路
2		想着自己这20几年来的经历，欢乐，欢笑，平淡，中庸，悲伤，痛苦。。。。一点一滴我都想闭上眼睛，统统忘记。。。。。。
2		那样最好我就可以吃块巧克力或是喝一瓶我久违了个格瓦斯
2		糖尿病与有些病比起来幸运多了
2		每个回复都扣我心弦。无法淡定啊。
2		谢谢，瘦下来血糖会好吗
2		很正常.，对糖人来说,不吃比打针测血糖更痛苦呢.
2		你的心那么脆,一碰就会碎
2		坚持运动，红薯，对排便有好处。
2		糖人风光，千个已疯，万个发烧。望家园内外，
2		哈哈，妹纸转过来，这边有帅哥哥
2		才27岁啊,，那么年轻,，却早早走了,，非常令人难过.，生命很多方面真是由不得自己
2		，等车子提来了你给长长眼，看看是不是真货哈。
2		俺想吃吃红皮生花生，每天来几颗，还有啥每天可以吃一点点的呢
2		听听看哈，好像不错
2		o(∩_∩)o哈！，健康成长就好。
2		我们跑步现在是为了活命，健康人跑步是为了减肥
2		39：黑暗面，水瓶座的黑暗面即水瓶座最真实的一面，不过他一般不会表现出来，只有在特定时间特定地点，面对着质疑猜忌，内心已经无法容忍的地步水瓶男才会真正爆发，不过很少时候你会看到他生气的。
2		血糖还行，继续努力
2		活着要有一颗感恩的心，比我们境遇差的人很多，不要总是埋怨命运不公平。
2		不问修短，心旷神怡。
2		我今天也是吃自己包的素饺子，到现在还撑着。
2		天津饮食应该和我们河北差不多。谢谢
2		我没有肌瘤，还是有纳氏囊肿，做了活检，医生说没有癌变，不用处理，但每年都要去复查一下。
2		走川藏，那只能是梦里了，有遗憾的人生，才是真的人生嘛，没有遗憾，就不知道珍惜。
2		我希望在以后的日子里，我能健康的活下去。
2		好好学习，早日帮我们攻克糖尿病
2		虽为;糖人;几年
2		不希望任何人得病，但是欢迎得了病的人来家园寻找知识，抱团取暖。
2		非常漂亮的血糖。。。
2		空腹不错，点赞值得。
2		你非常有勇气，愿你继续奋斗，保持良好降糖成绩。
2		不错，我开始锻炼了，每天晚上五公里
2		那我做得到，只是心情抑郁！谢谢！
2		老先生心态如此之好手术定能顺利，祝您早日康复。
2		体检！今年逼也要逼着老爸老妈去正规医院全面体检
2		平安夜餐后，平安夜快乐，血糖也挺平安的，一直都这样平安吧
2		晚上九十点的夜晚，天空已经变得很黑暗了，羽独自走在街上，这条小路，没有路灯，没有声音，羽只能听见自己哒哒的脚步声，有一丝风，好像有点凉意，羽顺势吸了口凉风觉得顿时清醒了很多。
2		是开心，希望它可以健健康康的长大
2		得罪了当媳妇的时候说婆婆，想想吧。。。哈哈哈。。。等你当婆婆的时候，你就该说媳妇了，哈哈哈，。。。。
2		用好胰导素、血糖控制好，楼主一定能做到健康快乐生活、学习。
2		88：喜欢多管闲事，明明不是自己的事，水瓶男总喜欢去管，最后闹得两个人都不吃你的帐还不知道。
2		糖人要尽量放开心，少生气，学会调节心情很重要，如果过份叫真会伤别人也害自己
2		最后是负债收场，但我觉得我很开心，我一直没后悔自己的选择！
2		快乐快乐！长长久久！不会很高的，意面真心不错，我也才知道不久。
2		就像女人一样，他关爱我的时候，照亮我的心，她受伤了，让人怜惜
2		医院就是人多！，医院永远不缺患者，排队啊排队！就是等！
2		控制好血糖是首要，同时控制体重、加强运动
2		还要继续动员大家发短信献一份爱心，虽然是小数目，但是每个人2元钱加起来也能派上用场
2		有啥想说的，可以来坛子跟大家聊聊，说出来心情会好些。
2		痛快！，困在家里好几个月了，今早终于自己一个人出了家门，一去二三里，回来心情很舒畅。
2		图片是我本人，天天见糖友我高兴啊，希望你们早点好起来，双11赶紧剁手
2		发帖复帖觅帖贴贴入眼进心
2		嘿嘿给你个帖子，希望你可以笑一哈，
2		这姑娘很不幸，但也很坚强，看得我打心里佩服她
2		忘吃二甲双胍是常有的事，对我来说。。。有次正吃，突然想起来了，敢紧补针
2		好主意，一起吃，一起测血糖
2		弹药足足的，三诺，强生弹药足足的，够扎半年的
2		他总是说，我省给我侄女吃，，小时候生病爸爸不在家都是半夜叔叔抱着我去医院冒着风，冒着雨。。。
2		同志，你的表现很好，首长很满意，奖励一颗糖
2		是西红柿汁，爱吃西红柿，你自己做一点面包吃。家园里面有几个朋友自己做面包，没有过量的糖，味道也很好。
2		宝贝很可爱！祝宝宝健康成长。
2		吃得健康点，也许血糖好点！
2		凡是不要太激，静下心，不要伤着自己，损人不利己的事不做，
2		对哈！血糖好，天天都是节
2		糖友网审核通过了，好开心
2		真正爱你的人，很想很想你时，也会买玫瑰送你，傻傻地等着你，却不知道自己捧的是月季。没关系，他的心里送的是玫瑰。，?
2		终于可以美美的吃一顿下午茶。
2		哈哈，最后一大一小两个主子的背影
2		一起加油吧，我也和你一样，试管前检查出来的，空腹12，现在正在努力降糖减肥
2		呵，乐在其中啊。自已也可以吃一些啊，从来没有说糖人不能吃粽子。
2		跑步，我在家用跑步机跑，32分钟，300cal。各位糖友能跑多少。还有感觉在外面跑十公里一个多少时。感觉比家里面轻松。这三天血糖。
2		药盒很漂亮，俺喜欢!
2		现在农村很多非常富有。得糖的也很多。
2		予祝你全家幸福快乐，马上心想事成
2		心情如同血糖，跌宕起伏，心里像一团乱麻一样~~
2		我也是.今年冬至是数年来心情最低落滴了
2		闲时洗洗脑也挺好，生活还是开开心心向前走的。。。操心多了，脑子好使
2		女人开心了男人才开心
2		枪在手，跟我走，弹在飞，手在抖，，经典~
2		欢迎新朋友，这样路很适合跑步，楼主开始运动吧！一切都会好的。
2		希望：你要向2楼学习！来家园有段时间了，怎么心态还没调整过来，这样对你的病没好处的，怨天忧人是没有用滴，积极向上吧，保证你有另一份收获！
2		你这拿糖尿病作诗，听着还是让人有点揪心
2		儿子黑的就好，以前晒的少了吧，别心疼，眼的的狠心是为了以后飞的更高
2		空腹，今天早上晨跑20分钟后，空腹5.9！感觉还可以！
2		平常心~~~~~~
2		好的，最好吃的美丽，血糖也美丽
2		这两个都是gnc的，海淘回来的。安立泽我都是早上跟二甲一起吃的。我现在就是二甲早餐前，晚饭前。
2		感觉跟糖木有太大关系啊
2		会过去的，放宽心情。
2		老弟,坚强!还有哥在支持你,,还有你的朋友,亲人,都在支持你,,,我想他们不是可怜你,是爱你关心你,你是不缺少爱的小孩,多幸福啊,嘿嘿
2		还是多想想开心的事
2		臭美一下，爱做红指甲的胖美妞
2		信息反馈，医生有责。
2		祝愿安康，每一个孩子，都是家庭的无数心血。。。
2		来，过来陪我一起吃
2		但是，我不想把那轉變為恨！恨的感覺立刻會侵入我的心房，我的一切都會變得相當可怕！我隻是想默默的改變我自己吧！至于珍惜與否，至于愛恨與否，慢慢的來吧！
2		或许时间久了，心态也会慢慢好的。共勉。加油
2		哈哈，那我说的还有点少了
2		开心就好，，，，，
2		我也是和你一样的心态，因为相亲都ok，我是想往结婚发展，不想欺骗，但是每到这个时候告诉对方就会结束
2		朋友家的，也算是我干闺女吧，今晚她手里拿的是糖醋里脊卷煎饼，很经典的吃法
2		好吃啊，最近一直在吃柚子～～～测完了，6.7
2		明白自己要的是什么。心态行动一致
2		矮油不错哦，昨晚没睡着特意测了个凌晨.5.5.今早6.5.矮油～下7啦
2		哈哈，，谢谢鸟哥哥·~刚发现，就是那个会飞的鸟头像的哥哥，多亏你刚才一句话，要不我还没留意
2		多美好的回忆，像酒一样醇香而沁人。特别是抱着你的那位年轻母亲。
2		面包飘香！，每次经过那个面包房都觉得好香啊！可惜现在不能吃了！
2		家园里的糖友就是这样，相互关心，相互帮助，相互鼓励。
2		眼睛真好看，祝宝宝永远健康快乐
2		哇，鲜芋仙，糖了再也没吃过，好想念
2		你不是答应过叔叔要好好学习将来要带叔叔出国旅游，买好多好吃的给叔叔，，叔叔还等着呢。。。
2		山，田，绿油油的一片，空气真好
2		象你一颗火热的心，
2		我觉得应该各有各的爱好和生活,，比如按别人的口味做饭,同时也做一个自己爱吃的菜.，今天你洗衣服,后天他洗.，这样各自都有空间,，可能更好相处
2		悲观情绪每个人或多或少都会有，这是人之常情，但不管怎样我们还是要向前走的，不能停，不能让病把我们拽住！
2		所以说去三甲医院尽快确诊
2		糖下来了.真高兴。，喝了十来天的金花茶水，今早空腹血糖三年多来，第一次降到正常值，6.0。心里高兴，献上自种的月季花。
2		千万不要自卑，糖尿病人多多滴。我得糖尿病10多年了，身体好好的。只要控制饮食加强锻炼，控制好血糖不是难事，血糖控制好了生活就充满阳光。
2		感情这种事，本来就是幸福就好，但是你们现在这样，就算她还和你在一起，你觉得你会开心吗？
2		正如心理学中的;希望效应;所说：希望感是人类能够生存的根本欲望。希望的力量是生命的支撑！让糖友有希望，让治疗有目标，是摆脱现在糖尿病管理难题的关键。
2		看了真让人心酸啊，差点就流泪了，也许是同病相怜的缘故吧。
2		您有一颗快乐，健康，年轻的心！祝福你！
2		多运动，细心调理吧。
2		人嘛，就该看开！快乐第一！哈哈哈！我是很怕死的人，如果看开能让我身边的朋友一起快乐，我会更快乐，一乐，血糖自然好！
2		相信医学能创造奇迹，祝老人家早点康复。
2		进家园你不孤单，谈病情交流经验。
2		那样你的痛苦会小点少些
2		相遇是一种缘，需要彼此以一种宽厚的心态去交往，在相处中即坚持自己的个性，但也要宽容他人的性格，坚持自己的观点，也要允许别人的看法。
2		是吗？那咱们都努力控糖！为了宝贝！为了母爱！
2		有是一个.见一个/爱一个.与倭无关.走啦.
2		因工作关系两个孩子他们在大城市安了家，平时周末打打电话，只有等到大假才能见上一面，一起吃饭呢。孩子能天天见面就是十全十美了！
2		没什么！生病又不是我们的错，干吗那么灰心！大连我去过哦，很美的城市！！
2		啊，你这。。。蛮好的，我可喜欢吃面包了呢
2		宝宝要时刻关注了，记得让他健康饮食，体重要控制了
2		真好，我姐也这样，不过没有这么心细
2		其实你的血糖控的也不错。
2		我觉得这招挺适合我，比他们跟在身后监督效果好。我既然清醒地知道多吃的危害，怎么能清醒地犯糊涂呢？不仅伤了自己的身体，还伤了亲人的心。
2		自己为什么总有心结
2		过去的生活方式能吃多好吃多好，能吃多少是多少，现在的七分饱，蔬菜也挺好
2		哈哈，哥不信上帝，上帝那是舶来货，哥相信举头三尺有神明，也许上辈子你做的好事多，这辈子老天让你幸福一生啊
2		可是如果还是心存侥幸继续不让自己放下的,你的伤会越来越深,不是别人在伤害你,是你自己在伤害自己,希望你能早点走出来.活出真正的自己
2		有爱我的人，有我爱的人，还有一堆天天能让我笑成傻逼的傻逼朋友，每一天都心存感激得不行。
2		以后运动你得注意量了。好好养好身体，论坛里等你的好消息。
2		你还年轻，要很好的生活下去，糖尿病已不算什么大病了，控制好血糖，也多为父母想想，好日子还在后头呢。
2		这个应该是昨天的心语
2		所以我觉得我生活的还算开心，唯一就是要是人能长生不老就好了啊！
2		说吧，说了心情就好了~~
2		其三，自己的血糖仪，应该服务于大家。
2		撩个帅哥折磨一下小心脏
2		三叔一直不肯承认糖尿病，在这以前的帖子中曾提到过，每次测血糖也得动员好久，这次在医院测得最高血糖23.1，饭后经常在13到17，可见十年来基本靠运动控制很遭，这次直接用上胰岛素了
2		美食，看着就好吃。
2		你这一说，我一想象心情好多了
2		我挺理解你此刻自心情，
2		女儿现在已经三岁半了。我和前夫离婚已经一年了。这一年来，就靠我一个人带她教她，她现在已经懂了一点事，对我们的关系好像也很敏感。我是越来越担心女儿再大些了解了了我们的情况，会有什么不好的心里阴影。
2		必须去，说不定人家的月子酒宴上你未来的老婆也在那
2		不要怕，认真控糖，一切都会好起来的，可以尝试寻找一种适合自己的运动方式和饮食习惯，血糖达标了，就减少测的次数，没事多跟糖友们交流，不要背负过大的心理压力。
2		多放松，做些自己喜欢的事情！，不要天天笼罩在血糖的阴影中！比这病恐怖的多了去了！宝宝就是你最大的动力！
2		人要快乐,心不要被欲望所困扰.
2		有个富家子弟特别爱吃饺子，每天都要吃。但他又特别刁，只吃馅，两头的皮尖尖就丢到后面的小河里去。
2		糖尿病肯定会改变你的生活.但你的幸福仍然可以掌握在自己手中
2		哈～那不是我们以后可要多看看喜剧啦～
2		糖尿病而已，不是绝症，既然你有这么多的牵挂，那就好好控制糖尿病，多学习糖尿病知识，等你懂得多了，就会觉得糖尿病没有那么可怕了。加油！！
2		新年第一天看到很感人的帖子，衷心祝福生日快乐！
2		千万别这样说，每个人心中的想法都需要一个宣泄口，给他时间，给他空间，他需要就是一个可以尽情宣泄的空间，他需要的是我们每一个人的鼓励，让时间慢慢治愈他那受伤的心。
2		很不错了好吧，他很关心你的身体
2		还没睡，有木有哪个糖人测了睡前血糖高了的？发上来让我乐呵乐呵！
2		上来就说清楚，你对得起良心，也许对方愿意呢，试试看吧！
2		好在，这不是金庸小说里的自断经脉。我们随时可以放弃这样做，继续走向成长之路。
2		共勉吧。糖友们一起战胜。
2		暂时让自己痛苦，不要永远让爱你的人痛苦！！
2		耐心的教！慢慢来吧！
2		宝宝，有没有觉得现在吃块巧克力很幸福的赶脚呐
2		心情驿站按摩你的心扉
2		健康每一天，来自客户端的签到
2		据说拔罐很舒服的，能治一些病。我也有一套，没使用过。
2		他们已经被风吹走散落在天涯~~~
2		为了爱活着，为了爱着的人而活着，每天吃完锻炼，再吃，再锻炼。周而复始，日复一日年复一年。真累啊。
2		lz昨天看到了cctv的澳大利亚的新闻你不感到开心吗,人呀,不管有没有病都是会有些事不合人心的
2		冬日的午后，温柔的阳光照在片片落叶上。与光阴共存那些生命中遇见。依然是清水涤心般的美好！
2		高点有限，加点儿运动吧
2		老病死生谁替得。但愿他走好。
2		，尚哥一路好走！南无阿弥陀佛！活着的人就珍惜自己吧！
2		是超级健康啊，生个孩子，三天就乱跑了，家里乱跑
2		真的很感谢，今天遇到了你们这一群人，特别开心和欣慰，哎！谢谢
2		嗯，知心者挚友也。
2		这是我这段时间晚餐二的值
2		我和老婆都属兔，我们也喜欢吃兔，糖人也适合吃兔哈。
2		呵呵，自从有糖相伴从漫长低谷走出后，现在真的看开了啥事都满意、知足。
2		下载个app记录血糖很方便，我用的是;微糖;。
2		尝试加一些蔬菜、肉类、蛋类，少放面饼试试，完全可以吃
2		哦，这样啊，你估计年轻吧。我对同事都说我是糖人，这样多少大家能理解照应。
2		今天我生日，50了！自从前几天复查成绩不错后，心情一直很好，今天出去耍一下。
2		虽然是已经飞跃，，但苦涩的眼泪总归不是什么高兴的事情。
2		我觉得你的情绪会导致你的血糖失控，还是要坚强起来
2		你不是那个寻草、那个单爱那某一根草的人，怎能理解那颗爱草、怜草、念草的心~~~
2		做好给我身边的糖友送一些
2		我想是有了这病，才让我们过上了甜蜜生活
2		昨天，就是昨天我们糖友群里一对帅哥美女千里迢迢相亲成功，加油
2		看来得好好控制血糖啦
2		谁都不坏，只是我们有dm。我的男友虽然接受了我的病但是我多希望他能好好了解我们每天做的一切，让我可以放心的和他交流这一切，我让他来论坛看看，他只是随便看一下就关了网页。
2		大家都应该一样健康快乐.
2		谢谢，我们一起努力控糖，让我们的生活同样多姿多彩，加油！
2		，坚强乐观的外表只是为了掩饰自己那一丝不安，别和我说坚强与否的问题，每个人的内心深处多少都有一丝阴霾，别说自己心安理得完全可以
2		哈哈幽默!!!!我也想去剪掉~~
2		中国梦，青春如歌，在人生中最美的年华中高歌;梦想如点，是所有希望汇聚的源头。走在青春，这诗意盎然的小路上，五月的花香带着青春的羽翼，携中国梦起航。
2		最重要是战胜了自己，整个心态的变化描述得很真实
2		睡前4.7！杠杠滴！，越来越好！看来人啊，还是需要每天一定的运动量！健康点，不会错！
2		o(∩_∩)o哈哈~今天又是圣诞节，圣诞节快乐！
2		积极生活，努力抗糖，以减少负罪感。
2		很久之前的帖子了。甜蜜管家发的帖子。
2		心情都要靠自己去调节。
2		心情大悦！，颗粒归仓咯，
2		人那有不生病，坚强点，
2		常回家看看，大家心里都踏实，是吗
2		嗯，挺好的，主要不乱吃东西
2		血糖高企久未觉，
2		;摄入以植物性食物为主的饮食，并确保食物多样性
2		这个天壶的设计真是巧夺天工，给人以想象的空间，咋一看不知道天壶用什么支撑起来，在一个就是天壶的谁从哪里来。
2		今天又哭了！！，最近的血糖控制的不错，但是看到电视里面的感人场面，又是哭得稀里哗啦，说心里话不是为主人公的悲惨经历而哭，只是借势发泄一下，想想自己凄凉的后半生和可怜的父母
2		病毒很喜欢我这个电脑
2		看开就好，自己开心些
2		我们的人生注定是不平凡的！！！哈哈。。。
2		早点上床，另外加强运动。
2		有没有广州地区的糖尿病qq群啊？好一点的，有没有广州地区的糖尿病qq群啊？好一点的，线上线下活动比较多的，福利也比较好的，最好是比较权威的？有线下交流活动的那种。糖友们给推荐推荐吧
2		提高免疫力就算了，这类药铺天盖地的都是，还是从食物和加强锻炼来提高免疫力一举两得的好。
2		加强运动能很好的调节心理，不妨试试。
2		饱的现在胃还撑着呐，隔～晚上就吃水果了
2		别喷我，心情舒畅
2		先跟糖友们分享一下
2		先到医院诊断，同时学习糖尿病知识。
2		那就吃一个啊，试试看，
2		失去的再回不来，临失去是最担心的。祝福！！保佑吧
2		不用担心，是你的就是你的，不是你的莫强求。祝好运！
2		真好笑！真开心！！！
2		没事可以看看佛学方面的书，心态会平和很多。
2		这位世界最长寿糖友是这么抗争的：
2		玩玩啊，心情好，血糖也好
2		要跟医生指导去做就行了
2		真心爱她,所以要搞个在线聊天的啊后来那个男的不是死掉了用robot在聊天来的嘛也许另一个意思是男孩变成天使守护着她吧.
2		女儿是贴心的小棉袄
2		恭喜楼主终于走出去了，很能理解这种感受，从呆在家里几个月行动受限到能够独立外出，这种体会是外人不能理解的，所以心情好也就吟诗了
2		兄弟，开心过完每一天，该吃就吃，不要贪多好。
2		暖暖的亲情，纯洁的友情，真让人羡慕，幸福中带有甜蜜，甜蜜里藏着纠结
2		经历过了人生才会走得更稳。很多dm在感情上都错过懂得回头就有希望
2		生日快乐，开心每一天！！！
2		一个民族的饮食文化发展往往与该民族的性格等有关。麻豆腐正体现了我们中华民族自强不息、坚强不屈的性情。
2		今天知道了，心疼的碎掉，都是命吗？为何要这般残忍？
2		哈哈，对这个游戏还挺感兴趣
2		亲爱的，那不是爱，不是我用真心换来的是无数的伤害，
2		经常去吃超大份的三两牛肉面一大盆
2		不怕的，糖友多得是，大部分都过得有滋有味的。
2		晕呼，崇拜中~~~！好详细~~！说的对，我每次吃半个正好的
2		我家今年36岁，胰岛素强化以后，吃一个月的二甲，然后就裸奔，坚持运动是极考验人的毅力的，衷心希望大家平安幸福。
2		，你老婆肯定很开心，祝你们幸福
2		你不是那个寻草、那个单爱那某一根草的人，怎能理解那颗爱草、怜草、念草的心~~~
2		羡慕妊娠糖还有从来的机会!
2		很喜欢家园的名言：管住嘴，迈开腿，心似长江长流水。但我个人的感受如此：心似长江长流水，管住嘴，迈开腿。
2		说实话，太婉约的东西我鉴赏力有限，可能袖手和阿萌两位版主好点。只是想告诉你，心情驿站可以成为你随时倾诉的地方，如果你是dm的话并喜欢这里的话。
2		黑猩猩不小心踩到了长臂猿拉的大便，
2		他都六十几了还能自己去医院看病一不小心他又再熬20年
2		日久见人心，患难见真情，，真是那样
2		中国人还没与时俱进及时进化适应快速增加的丰富物质生活，以车代步，以做吃货为荣造就dm大军
2		哥还有很长的路要走
2		你刚糖吧？慢慢的就会心平气和了
2		谢谢真心谢谢看到这些话心里很欣慰
2		辛苦,现在有的医生就是不负责,
2		明年看来要去健身房锻炼一下啦
2		真漂亮啊，好手巧，看着心情就好
2		他对我越好，我越内疚，他每天小心翼翼的，我怕他心累毕竟才结婚几年，我就这样了
2		真的就只是胰腺有问题吗？？哈哈.不过，乐观挺好！！
2		不过光吃蔬菜行吗?加油
2		活着是一种心情！，完美主义者最大的悲哀，就是活得不真实
2		说的经典，好心态学习的榜样
2		今年糖病有大暴发势头，当然新人多。
2		我隔天早餐吃一个这么大的+1个黑米小馒头+1个荞麦小馒头+1条黄瓜+1个鸡蛋+1杯牛奶。多不多啊！有没有哪位大侠能帮我算一算能量啊。这里先谢谢了！
2		10/10.10日哈到10点10分10秒，在来弄个十全十美哈。
2		感觉你要放正心态，要乐观起来
2		你是病人还是母亲呢?大早上的说点吉利话，人家的心拔凉拔凉的，我们一起向美好加油吧。上天会眷顾我们的，好吧?
2		5.8非常好的血糖了
2		妈妈一直在我生病以来是我最大的支持者，最爱妈妈了！
2		中国三金了，举重运动员龙清泉又得金牌，中国奖牌榜第一了！
2		我和奔三糖人，有点象,心事重!应该说dm在精神上打击比身体上要重得多!
2		哪个少男不钟情，小贩也讲一讲你钟情的梦吧。也算是甜蜜的回忆。
2		哈哈，这个要年轻人才喜欢。
2		90的妈妈还是小姑娘呢，有很长很长的时间和宝宝一起成长，体验辛苦和甜蜜的。
2		确实特别不容易。我住院时遇到几个小孩子糖尿病患者，家长或者如热锅上的蚂蚁，走坐不安，唉声叹气，或者痴痴呆呆，像木头人一样。可怜天下父母心啊！很有同感、上帝啊、为什么要折磨那些孩子、他们是无辜的呀。
2		无糖的蛋糕香啊！而且还很高级，我去买时人家觉得我在买奢侈品呢，羡慕啊！我很自豪的提着走了，羡慕死他！
2		挺好的，超市里测血糖不方便吧
2		看到刚有糖友在问麦片的事，有感发个帖子
2		现实中糖友也不少啊
2		你慢慢好起来，你妈妈的心情就能好起来，当妈的都是牵挂自己的孩子，慢慢调整好自己吧。我发现糖了之后，就是在饮食上注意了，该怎样生活还是怎样生活，我周围糖人也不少，照样生活的有滋有味的。
2		谁冤枉你就会把我炸回来了，我也够意思了吧哈哈
2		从以前的大胖子到现在的标准身材!
2		每个人的内心有时都有那么点阴暗！
2		是呀这个国家每年的学习这个，学习那个宣传的到非常全面的，还有到处是卖药的广告，对慢性病知识宣传就是不重视。
2		孩子的最大孝心，就是开心幸福！
2		买彩票吧，前天俺买了14元的，中奖了15元有回报了哈
2		弹药足足的，三诺，强生弹药足足的，够扎半年的
2		夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。
2		糖尿病只是慢性病，想象那些绝症病人我们还是很幸运的
2		它的肉可香了，小时候烧着吃
2		2）吃了一片普通二甲双胍、1/2片拜糖平。餐后一小时8.2，出去中度运动约40分钟，餐后2小时7.0，不错的！就看明早的空腹还能不能高了！（三诺安稳检测的）期待着！！！！！！！！！！！！
2		人家晚年在美国，好吃好喝有医生在身边
2		买一个支持的血糖仪
2		好的，我试试，谢谢佩佩哈
2		是啊，为全家的生存，有时需要牺牲健康哦，，，，，
2		她也以为日子很长永远走不到头，对父母的愧疚可以慢慢弥补，会为亲人付出更多的爱，会比他们给的更多。于是心安理得地将这种爱一拖再拖。其实生命哪里经得起等待，哪里经得起时间的折磨？
2		还是坚持吧,如懒开了头,在各个季节,总能找到些借口不运动的.
2		心惊肉跳的！大家看到焦点访谈什么感觉呀！
2		话说俺终于在这炎炎夏日裸奔了，，木有光着哈，我多和谐啊，去年11月确诊，上个月末复查大夫也建议停药
2		也是自己琢磨出来的蒸包子方法，试过几次，还不错，馅料还可以有其他的，萝卜和肉、白菜和肉也很好吃，自己做的话，馅料就可以发挥创造了。
2		坚持运动，精神可嘉。向你学习！
2		心靜如水，淡定注世，也只是一種表象而以，不如佛法雲：色即是空，空即是色。屬不知水是不同空间的入口，能溶入萬萬物。水雖表象平靜，實質汹涌。lz對生活的理解超出常人，令懶散人佩服。
2		好像，唯心與唯物等待剎那核融合
2		太阳出来了，今天阳光明媚，晴空万里，风儿小了，鸟儿多了，心情舒畅。准备十一出行旅游吧
2		别悲观没那么惨，要学会吃
2		现在糖人太多了。不算事。你说出来自然就放下心里压力了。
2		算命的人见人都会说你是贵人，长命百岁，哈哈哈
2		也运动啊，运动完最多长到九十
2		不去怕是更烦。心情好很重要。
2		如果能一了百了就好了.如果不能还是要好好生活.调整心态面对一切.
2		最后让我们一起见证我们糖人的未来，哦也，那啥哈，感谢下我媳妇，不离不弃感谢父母，感谢论坛，感谢cctv，嗯，都谢谢吧，学会感恩也挺好
2		很好~~要加油~~心情是真的可以左右病情的~~
2		11、喜欢享福，痛苦就越来越多；
2		好想哭，哎！被小羊这孩子整的心都揪在一起了
2		三诺，会买的话96元一百片
2		同意z说的至于你们是不是能最终走到婚姻.我觉得还是看你们自己吧！
2		哈哈，心情愉悦，血糖就听话了
2		要求健康快乐同学好好介绍介绍经验。
2		是的，特别是我们糖人
2		我没那么高要求，最奢侈的就是看到孩子们成家立业我就很开心了
2		喜欢锻炼，疾病距离我们越来越远。
2		坛子里有好多甜蜜美女哟
2		在我长大以后,妈妈一直要求我在她的身边,我没有远走高飞的机会,当我当了妈妈的时候,我支持儿子远走高飞,但是儿子坚决不离开我,我也好想体会一下小贩lp的表情
2		瘦了好，瘦了怎么都美
2		加油，不要让家人担心，做个成熟的大人
2		我还只是不能完全与世界、与现实沟通的孩子，糖尿病正在教我。
2		新的一年健康快乐。
2		缘分会有的，心情好一切都好。
2		我慢慢会做到心静如水的，谢谢了
2		哈哈。。第二张，尤其萌萌哒。。
2		是的，特别是我们糖人
2		有多少中国医生可以面对的一个誓言！，谢谢分享！
2		看了想哭，坚强点吧，你还可以活30年，50年，尽量保护好身体陪宝贝们走的更远，说不定哪天糖尿病就治愈了，别太悲观了
2		望当年，豆蔻年华，初登此塔，心比天高。
2		愿朋友开心快乐!!
2		外面都掺和花生酱还放糖，估计纯正的芝麻酱还行吧
2		是啊，不想那么多，开开心心最重要
2		不只是静心，还可以锻炼身体。
2		照现在的趋势发展下去，糖人普及了，这个目标会实现的。
2		了却凡心则必然心清，心不清又难了却凡心。
2		心态决定行为，行为决定命运
2		坚定信心，加强自我管理，驾好五驾马车
2		真心的祝福你们一家~
2		怎么刚过完年就这么悲哀，，俺才37并发症都出来了，，，怎么办，，还不得一天一天的活着，，想开点，比咱悲哀的人多了。。。。他们还活得精彩啊
2		我们一起努力控糖。
2		改变了，糖人真的不易，不管哪方面都要比正常人承受得多，但它付出的都是值得的，糖了就该变了以前所有的不良生活习惯，对生活有了规律，
2		哈哈哈哈哈，原来你是喜欢红烧自己啊
2		也许我说这些话，就你现在的心情会觉得都是些废话，你现在的心情多少还是能理解的，都是这么走过来的，交给时间就好了
2		天天开心，，，，，
2		以前我特喜欢。但我答应过闺蜜与它从此缘尽的
2		医生说没脑水肿够幸运的了
2		花生米，最爱吃的花生米，听说一天只能吃七八粒，算下来一包得吃多少天啊
2		刚来到甜蜜这里,这个东西觉得挺好的,还是要以防万一发生的并发症呢，平时就要花挺多的钱了，以防万一呀
2		只求你建康，今天儿子五周岁生日！看着可爱的他！我还有什么理由不努力生活呢？我要加油控糖！我要看着他长大成人！加油
2		你还裸奔着呢！我打针都打了八年多了，还幸运啊。
2		很好，关键是还吃这么多！！！
2		同城交友，本人徐州老糖
2		于是，两个人都笑了。有时候一句随意的玩笑语，只有自己知道那份真心的艰难，爱要大声说出来。
2		还有，在张家口赶上一场小雪，在家赶上一场大雪，北京赶上一场小雪，吉林赶上上一场小雪，都今天当地的第一场哈
2		希望老猫天堂飞雪战糖仁是bluesea小贩alfa
2		不错。控制饮食，加强运动，继续努力。
2		珍惜甜蜜家园，相互交流经验。保持平和心态，抗糖一直向前。
2		平常心对事，平常心对人，但真正的做到不容易，不妨看看《佛解菜根谭》，也许会对你有所帮助。
2		这阵子正被过山车般的血糖折磨得心灰意冷啊！正好拿来用用！
2		我刚来这里，请大家多帮助！
2		说的是啊，心中有数，相信科学，不要迷信偏方秘方。
2		很多身体很健康的人，很年轻就会over了
2		知道苦还想要幸福，说明你有生活的勇气，加油加油哈！
2		是啊，现在最大的心愿就是希望宝宝健康
2		昨天是5.1劳动节！也是我患糖尿病满月的日子。
2		还真别生气，2.5h能够是正常数也好的。糖人血糖能够在正常范围都不错。
2		父母不要光嘴里甜蜜蜜的
2		有空常来家园坐坐，一起都会好起来的。
2		晒晒夜班的餐后血糖：，现在觉得心态好了血糖一直这么好，这事夜班餐后的血糖：
2		早晨我也常吃这个，
2		都见孙子啦，应该看开点，人生几十你年呢，你看到我们这里好二三十岁的还不是得了病，想想你就知道比我们好多啦，别抱怨了好好面对
2		iddm,大约就是对我从小不好好吃饭的惩罚吧.，现在,我很好的吃饭,对饭菜都及其珍惜了.
2		我31岁，8月份发现的，坦然面对吧，把血糖控制好了，和正常人一样，平时多运动
2		谁嬉笑怒骂的豁达之下潜藏着空空的心
2		糖大姐我找着失眠的原因了，这两天睡的非常好。谢谢大家的关心，爱你们!
2		17楼的说的很好。心态平和点吧，地震前，可能还为血糖升了0.5而愁，地震后一秒不得不锯了双腿。
2		今天心情不错，中餐8.6看来饮食很重要呀
2		用心听了哇，别走思儿。
2		沿途地震留下的惨状依然让我触目惊心.
2		dm的心态决定dm的命运，还是要自己心态好一点了
2		在你面前摆出最帅的姿势，或自吹自擂，这就是其恋爱攻心术。对他的喋喋不休很耐心倾听的话，他就会很高兴。
2		糖伴儿说得对,只要自己不说,谁知道你得病了.我周围的人就没有一个说我是得病的,相信我说的.
2		博士也说冷笑话，哈哈，赞
2		哈哈有句老话：孩子自己的最好，不信你试试
2		多学习，好好控制，多来这里交流，心情会好的。
2		你赚的钱够你花了，至于这样吗？还是喜欢灯红酒绿生活。
2		我也信基督的精神，信圣经里面的道理。博爱，感恩，分享。
2		改变生活方式，从运动开始、加油
2		偶今天的空腹血糖也是，活力8.2三诺8.3，明
2		真心希望有更多的人得到健康。
2		我也胎停过，我了解这种心情。现在想起来都想哭。坚强些
2		在這里留下你的開心事。
2		有种冲动想去她家给他测个餐二
2		好啊，现在我就是头猪，吃饱睡，睡饱吃
2		那是，心态好永远18岁!
2		丈母娘疼女婿，那是真心疼。
2		当时真的让我很感动，其实我一直多年以前经常跟我爸爸喝反调的，经常跟我爸爸吵架。我是一个经常惹我爸爸生气的女儿。但是当他知道我得了这样一个病后，他都伤心得很。
2		控制的这么好，可以给大家分享下控糖心得！
2		还可以，花草树木多，入则清静，出则繁华，虽不比京沪，适宜糖人溜弯的去处很多。
2		终于又悟出对什么事都不要太在意，患了病别老把自己当病人惶惶不可终日，该干什么干什么。治疗不可耽搁，最重要的是要心态好啊！一点心得说给大家听听，请别见笑
2		夏秋之交，容易感冒，要多注意。糖不错。
2		为了家人，为了自己，一定要积极治疗，坚持锻炼，坚强勇敢感的承担责任。
2		20161014星期五：临近周末，心情舒畅。人生几何，追求一点快乐吧。
2		我是正常人，男票糖人，他也怕连累我，这个很简单。如果决定在一起，就好好对待，不要说什么连累。我和男票说的：要怕连累我，就现在放手，不然就别bb，好好对我。
2		可以理解，可以理解，医生也是人，黑一点是正常的，不黑反倒令病人家属心里没底了
2		努力控制血糖，还是最美最快乐的人。
2		偶的三诺安稳刚好完蛋了
2		如果同事的态度是真诚的,那已经能让自己的心暖暖的了
2		带老人去看看，让老人宽宽心，人上年纪了什么都看得开了，关键是子女通过自己的行动给老人暖暖心
2		老天给你这么多次机会，你再不珍惜控制好血糖~老天也会放弃你的~谁也代替不了谁~自己的路只有i自己走~自己的痛苦只有自己去承受~像小强一样活着~
2		"没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。"
2		在我身边，发病时血糖和糖化都挺高，通过一段时间胰岛素或降糖药控制，并且减肥、运动、放松精神，合理饮食，之后很多年不吃药，只要不一次进食大量高升糖指数食物血糖就正常的2型病友并不少见呢。
2		心里话说出来，爽快一点
2		2016年，参加了二次体检，血压、血脂、体重正常，肝功、肾功、心电图、b超、糖化血红蛋白、尿微量白蛋白全部正常，身体很好，没有并发症。这样的结果是怎么得来的？
2		幽静的小路，适宜锻炼身体。
2		第三张走路非常娇健
2		先跟糖友们分享一下
2		下载一个健身类的app，跟着做，有计划的锻炼，更有效果。
2		人家护士心地善良，工作敬业，是你想多了，还是劝你别打扰人家的幸福生活，这样对你对她或许都是幸事。
2		这医生好呀，服务很到位
2		楼主干嘛不生个bb呢，养宠物开心呀，没意思。
2		高高兴兴，，洋气
2		谁来关心糖人尤其是我们这些即将面对婚姻的糖人的幸福生活呢？？？？
2		守望先锋，我偶尔也玩哈哈
2		，你要注意；早餐一定要吃好，一个上午的工作途中防低血糖，早餐要吃够量！
2		不要急，不要怕，我跟你一样，心情比较焦虑，现在稍微好一点，多学点糖尿病的知识，要有信心，加油！
2		那些所有的伤痛也不过是生活的磨砺
2		，天天健康幸福的成長
2		不过，还是希望你能喜欢这个版块。把自己的心得抒发在这个版块。当勇敢吐露自己的心声的时候，人，是很舒服的；当勇敢看到自己的时候，人，是很舒服的。
2		喜欢吃的，基本都喜欢做的
2		住进医院就有医护照顾了，多保重。
2		开心的，色迷迷的看黄片，，，，
2		哥哥你除了说我是瘦高型之外，其他都猜的蛮准的！
2		ms熊站也开始走无厘头路线了吖~~~
2		我用的还是老牌的三诺。。好几年了。
2		二师兄，坛子里的帅哥们血糖血压又高了，看美女了
2		没有未来，怎么会没有，既然糖了，就要愈发坚强，愈发努力。
2		为了孩子，为了父母，一定要坚强。把你的病情如实告诉你的爱人，她会理解的，糖病控制好并沒那么可怕，心情放松坦然面对，路还很长，加油。
2		对曾经拥有心存感激，，，，，
2		关心你，想来大家也都希望你好起来
2		父母打骂孩子，从来都是恨铁不成钢，打骂在孩子身上，真正疼的是父母的心。
2		我今天吃了一个，端午节时妈妈包了许多，放冰箱里了
2		街边卖花滩，今天工作特别多，心烦;下班看到路边卖花滩，选了几盆;真漂亮，心情好多了！
2		希望三诺吸取教训，改进，
2		血糖不错，一天好心情
2		从我发现有了dm,饮食+运动+药+知识+,自己感受比以前精神足了,体能增了!
2		真好，虽没飞流直下三千尺，但眼里也有了泪花，心里却是暖暖的。
2		我们论坛1型糖尿病人结婚生子的比比皆是呢,有空可以看看他们的爱情故事
2		lz如此多愁善感，是不是低血糖了
2		其实性格容易情绪化也不是坏事，来的快去的也快，心情反到豁达。。。
2		每天的有个好心情，想想比你倒霉的人多了
2		爱深刻莫测。
2		孩子还小，没有必要那么担心，这么小就有记日记的习惯很好哦！
2		楼主加油啊，控制血糖是根本啊，饮食运动都要注意的
2		家是温暖的港湾，放松心情，
2		是啊！蜗牛虽然跑得慢，但最后一样可以到达终点，精神可佳啊！
2		再美也是人家的盘中餐了
2		不要乱想，心态要好，控制血糖加油
2		我们都是上天溺爱的孩子，他要求我们比别人生活的更规律，更节制。
2		很多人生病后都经历过心理上的灰暗期。
2		让泪水把伤心带走，把坚强留下，，，，，
2		哈，我也用这个，网购的，就是调试码每盒总是一样的
2		默默祝福楼主少一点痛苦！
2		新年快乐、幸福、健康，
2		他泪流满面，心碎地问死神;;
2		走在乡间小路上，遇着很多熟人。
2		喜乐的心乃良药，忧伤的灵使骨枯干
2		建议管理员，将家园官方认证了的qq群，专门设个帖子置顶。这样糖友们见面的时候，经过真实认证，才好放心组织户外活动。特别是针对女孩子，这点尤为重要。
2		说了这么多其实就是还是有心结，呵呵我在积攒勇气
2		其实打针上速效也是我主张上的，医生说完全没必要，在家自己调的，现在还有一针速效打完自己上这个再看看。正好等春节放假在家好好调调，要是可以上班更省事了。（省的中午再来一针）
2		每日记录从今天开始战胜自己，体检结束，我被查出了糖尿病。
2		备孕期间精神状况可要调理好，多想开心的事，十个月一转眼就过去啦，到时候生了小宝宝可要记着发张照片给我们瞅瞅哟
2		心情好才能控制好血糖
2		还年青好好控制血糖一切都会变好
2		柚子柚子，我吃了饱腹感最强的水果！
2		喜欢吃肠粉，没想到肠粉威力这么大
2		记得一个斑竹说过不怕死的，我也是不怕的，就是怕死的痛苦，怕牵累家人！嗨！
2		显摆显摆哈，纯手工制作
2		作为糖人，有太多的无奈了
2		他害怕我对糖尿病产生心理阴影，出发点是好的，今天看糖尿病讲座，儿子看见了，爸换个台，儿子很关心我的！
2		现在逛个街，只要是看见有吃的东西，感觉什么都是香的！
2		不管如何，心情放舒畅些，自然就好些啦。。
2		偶尔一次高点没问题，保持好心情，慢慢调整。
2		能一定行的，，我们糖人最坚强，一定得拿得起放得下
2		吃一个没关系、多测补胰岛素就好
2		要是能幸福一生就好了，就不用扎手指了。。。真心是疼啊
2		呵呵忙点好，比较充实.就是不要太累，不管是身体上还是心理上
2		对未来充满了迷茫，迷失了方向，看着手里的针扎向自己，是否要收起心里想追求女孩的那颗躁动的心，向着前路面临并发症和一切可能发生的坎坷，拼搏赚钱弥补那个年轻时自己的过错。
2		而且今儿大多数糖友的血糖貌似都挺美丽
2		交友，想找青岛地区的糖友
2		不行，我承认我真的喜欢吃一点喜欢的美味，现在不那么纠结了，不想活在每日的监控中。
2		我觉得你说的太对了，我们虽然是生病了。但是我们也是一个有血有肉的人，要努力过自己想要的生活。
2		糖尿病可以要小孩啊！你最多算是糖前吧！我是孕期症断出孕前糖尿病的，宝宝生下来也很健康！
2		昨晚已经试过了～餐二4.8，吃桃子一小时后6.3怎么桃子那么好吃啊哈哈哈哈哈
2		磨炼了你的心志。，并不是每个在你身上拉屎的都是你的敌人并不是每个把你拖出粪堆的都是你的朋友。
2		适当的吃不会高啊，我裸奔啊。不打针。吃之前量血糖，在六一下就可以加餐啊。一次二百克，基本俩小时就正常值了啊。首先是血糖好的情况下。加入本来就八点多，你还是安心啃西红柿吧
2		只要心情愉快就好啊，。
2		我现在比正常人都开心！
2		超强心理素质，看奥运会特别钦佩运动健儿们拼搏的精神意志力和超强的心理素质，看孙杨比赛我都激动紧张的不行。他们都是最棒的，每个运动员都是有伤痛的，成功背后都是艰辛。
2		我一定乖乖的，听爸爸妈妈叔叔阿姨哥哥姐姐爷爷奶奶的话好好控制糖糖，好好学习
2		让爱情痛苦地挣扎在内心深处
2		好的，看到这么多糖友的鼓励！我很开心！
2		吃，必须吃，没事的
2		这病确实让人刻骨铭心，我想我一辈子都不会忘记确诊的那一天。不过随着血糖慢慢控制好，人的心情也变的更好。对生活也有了希望。
2		我用的三诺ga~3
2		希望如此啦，不过还是很开心啦
2		爱，妈妈都这样，就想给孩子最多的，最好的，我也想笑，那是发自内心的，甜蜜的笑
2		;不知道大家是不是也存在这种情况，大家也接触过很多病友，你觉得有
2		哦，希望没病的人不得病，有病的人病情减轻，直至痊愈
2		哈哈，节日快乐！！
2		心烦来家园，交流好经验。
2		人生，，还是要继续，，不会了因为你放弃。想起，，那天的梦里，把你，，放在我心底。
2		装了泵会好不少，基本和正常人一样吃喝。。
2		再见啦！甜蜜家园的糖友们
2		结婚生子，是糖人的榜样，向你敬礼
2		三鞠躬:祝你们精神愉快!健康长寿!
2		有人说，儿子喜欢和妈交流的人心最细，更爱自己的老婆，我发觉儿子有那么一点好处，他们的婚姻经营得很不错！
2		谢谢！你也一样，大家都健康快乐！
2		今天终于见到世界同学啦哈哈
2		血糖好，心情也好，餐一7.1，平时都在9一12，今天高兴吃了两匙我自制的葡萄罐头。美美滴！
2		祝福平安，健康面前什么都不算什么。
2		糖尿病，以前好陌生的字眼，现在却变得如此熟悉，多希望这种病在我身上;糖尿病的到来，改变了所有的生活轨迹，曾经的期许，寄予的厚望，在此刻，又有什么胜得过：宝贝，我只要你健康快乐的成长！
2		啊~你真的会这样选择吗？我总认为高血压、高血脂比我们这个都好控制，还少了很多并发症，最主要可以吃水果。
2		父母都望子成龙，，可怜天下父母心啊
2		珍惜你的幸福吧，但要让爱你关心你的亲人们学习一下糖尿病的知识
2		经历了苦痛挣扎后的觉悟，
2		给自已多点信心！！！！！！
2		多和亲友交流，多到户外走走，多做点自已感兴趣的事情。
2		豆豆，我们要活得比不病前更高
2		糖人真不易啊。我现在最喜欢的事就是挣钱啦。有钱在手，心安啊。
2		我六点半就起啦哈哈
2		恩谢谢！只要是去的地方远，所以想多跑一下
2		开心就好，，，，，
2		一样可以生一个健康的宝宝
2		曾经绝望过，曾经懦弱过，曾经痛苦的选择。现在好了，阳光普照蓝天白云，糖人在健康地幸福生活。
2		边跑步边看电视，运动娱乐两不误。
2		坚持锻炼身体喔~~~~
2		大姐都有信心，我们还有什么可说的。一起与糖抗争吧。
2		请问lz金花茶哪里有卖？价钱怎样？请有空回答一下，谢谢！
2		亲，在心情驿站只谈心情，不言业务
2		控制好饮食，坚持运动，没问题。
2		哈哈你都控糖将军了啊我还得请教你
2		心情愉快些，检查也要做一下，确定没什么大问题的话，应该就是时候没到吧。
2		我测了4，5回了，以后也会偶尔测哈
2		有时候,我们也需要宣泄一下心情.
2		哈哈，艾科三诺都得到了哦。
2		现在确实有些痛苦~~
2		也是那么的年轻，不用把心情跌入深谷，永远没有你想像的沉重，至少，我都20多年了，一样的能吃喝玩乐，别人怎么看你，其实重要自己怎么看自己
2		说起俺是怎么发现得了糖尿病的，还得感谢俺滴宝贝女儿。此事说来话长，各位看官待俺慢慢道来。
2		现在头疼的时，回家走亲戚，朋友聚会。。。
2		开开心心过好每一天
2		每天一笑，天那！世上还有放心奶吗，
2		我在天猫买的，旗舰店，买了个罗氏卓越，要买就买个好的，试纸我也买行货，测一次三块多，但我测得不多，能接受
2		心态决定一切真的没错，，有好的心态什么都不可怕
2		身体健康是第一重要的事
2		语言精炼地概括了用户核心点！
2		健康就是资本，管好你的糖糖，，，，，
2		没事，加油一起战糖
2		家是温暖的港湾，放松心情，
2		提前完工，和血糖一样的好
2		堅強果斷開朗的個性與其健康長壽息息相關~~~
2		没事，来了都有红包，哈哈
2		可以不结婚，少了不少麻烦，没人吵架花钱了，这也许要自己能有比较强的的内心和实力，战胜孤独和寂寞
2		月饼少吃点沒事，中秋快乐。
2		明显是14510嘛，哈哈哈！
2		彩虹太花心，绿绿草间青青山间
2		我没有专门时间锻炼，就是上下班时拿出一段时间走路，就是比较辛苦，夏战酷暑，冬冒严寒，风雨无阻，我这样已经坚持4年，基本习惯了。
2		心若向阳，无畏悲伤。
2		为了老公孩子我要努力，人生吗？总会于遇到点事儿，比起那些得了更坏的病的人我们算好的，不是说糖尿病是富贵病吗？
2		要不然血糖一定给你好看！！！！！！！！！！！！！！！！
2		天天进家园，抗糖学经验。
2		蜜月期！，病友们，我才检查出这个病一个月左右，蜜月期的概念我很难理解啊！血糖应该多久检测一次啊！蜜月期有什么不同的地方么。帮帮忙啦，鄙人非常感谢！
2		，现在心情已经很好了
2		餐后运动还是不错的，贵在坚持。
2		玩得开心哦，，，，，
2		该不该和父母说，毕业，为了男朋友考到他的工作地。知道他父母有糖尿病，但总觉得轮到他起码也得50岁。可是29岁就查出糖尿病初期。不知道该不该和父母说。哭了很多次。
2		幸福的一家人，什么都比不上一家人和和睦睦最开心
2		而且，要他一个人来承担这一大家子：老人，糖孩，还要养一个泵!
2		身体健康的好多孕期糖尿病呢，幸运的生完孩子好了，不幸运的生完就糖病了
2		刚开始，谁都一样会觉得不公平，时间久了，，再看看别的疾病的，，dm还是很温柔的了
2		，确实有的（人），横行霸道，强词夺理，表现出；心灵脆弱。显出人生百态。！
2		最近的一次（9月14日）午餐二8.1，还可以吧！
2		心太软，难相忘，别人变心了，总想她以前的好，总不相信，这是真的，总想挽回，总想过去
2		我囤了一些，偶尔加餐吃一点点。
2		努力控糖，陪着小孩长大成人，共同加油！
2		真是个有心的妈妈，我女儿的小鞋给我送人了
2		不知今晚离开医院行不行？要是可以，今天晚上带宝宝回来，明天再去。
2		爱情这东西，你越是把它当回事，它就越不把你当回事，你就越痛苦。
2		别人知道你有糖尿病没什么，重要的是别人知道你有糖尿病了，你还健健康康的、快乐的活着。
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		祝你们永结同心，百年好合！
2		谁又会甘心，既来之则安之，总得向前看，过好现在的每一天，愁也是一天，乐也是一天。
2		慢慢对自身血糖有所掌握就好了，对未知的东西都有抵触。
2		哈哈，说的没错，努力吧
2		甜蜜家园不甜蜜，欢迎无奈亦欢迎。
2		，当一个忧伤的话题抛起，如淘金的钻头一样，深深的挖掘着糖友隐藏的那份
2		抗糖路上不孤单，家园糖友紧相伴。
2		其他的问题就好说了，感谢上帝为我选了一个好宿舍，里面的5个兄弟一直都在照顾我，半夜看我是否有低血糖，平时不让我乱吃东西。
2		新疆的干果不错的。我每天早餐都吃15克。
2		哈哈，那种纠结可是开心的。
2		加油！，我比你血糖高多了。照样该怎么吃怎么吃！，健康生活更好！好好照顾宝宝，什么都是浮云！，想太多更不好！之前看着人家吃东西我还哭呢！没事的！
2		这家伙，都上主页了。万众瞩目啊！很好很好，目测年纪像25左右吧
2		一定要有一个好心态，你会找到一个爱你的人，祝福你好运相伴一生。
2		嗯，先去喝酒再来看，保证就有不一样的感悟。
2		吃就吃了，我吃水果从来不测的，毛起胆子吃了，有一次7.8的餐后，我也照样加餐吃了个大桃子，舒服啊
2		只能说加油吧，这里这么多同病相怜的人互相鼓励吧。
2		亲朋好友聚一起，健康吃喝是话题。谁不提来我要提，健康饮食是第一；
2		江城子，半生奔波志未酬，,梦犹在,身满伤,长路漫漫,荆棘遍山冈.纵使前方百般险,心未惧,孤身闯.
2		[测试]，你的食物名字，你的姓氏:，
2		一杯清茶暖心怀。
2		好在我的工作与这富贵病不冲突
2		亲妈都斗智斗勇的，何况后妈呢？要付出更多的爱心和关心的。
2		听起来你控制得很好，别管他，血糖好就好
2		当然要说了，能接受就在一起，不能接受就算了，要不然你投入了感情，他再接受不了，受伤的是自己，如果他爱你，就不会在乎。我老公第一次和我见面就是陪我看病，结婚五年了，一直都在看病，有病也不是你的错。
2		一路走过来，需要对自己的经历有所反思，有所总结，通过这些反思和总结，有的事情已经淡忘，而有的则更加清晰。
2		有病治病没什么大不了的，祝你早日康复！
2		我想和他有爱的结晶,组成一个真正的3口之家,也害怕如医生所说,让我原本就脆弱的身体受到重创~~
2		哈哈~！！那样就好了~~没得dm都没人要，得了dm成家了~
2		很多人比你过得不如意，放好心态，明天会更好，
2		apple，watch！哈哈！80岁老人还知道这个！够时尚的。心态年轻啊！
2		身边滴糖友好幸福啊
2		我们都好好生活，和糖做朋友吧
2		燕麦，相比这个，我更爱喝白粥+咸菜。
2		可以多吃点，到6～7左右最好。
2		理解一下他吧，肯定他决定放开你的时候也是痛苦的。
2		看看鲜花美景，心情愉悦。
2		记住。，不是善良就可以受到庇佑。，所以、不要那么轻易的就心软。
2		换来的却是累累的伤痛
2		去，多接触人，改变心情
2		就让所有的不快慢慢淡忘在这个不痛不痒的季节吧
2		报血糖结果上来
2		这种事情很正常的，请lz放宽心些，生活向前走，才能有更多的精彩！
2		悄悄的和不如自己的人比，越比心理越满足，越比心情越平静。几比几不比，就把血糖比平稳了。
2		好看的食物名副其实的美食！
2		说的好，毛主席永远活在我们心中。
2		自己以后多留心就是了
2		晒娃，宝宝住院三天了还有点喘，我也三天没测血糖了，也没拿血糖仪，好像要住七天左右，宝宝快点好起来吧！
2		我这个贴子说的不是表姐~~我表姐是个超喜欢旅游的女军人，哈
2		哈，谢谢~~被这样安慰一下我也就满足了~~20多了，总不能真的像小孩子一样~
2		嗯，我以过来人的身份对你说一句：这旅行后面会越走越开阔的。。。
2		十五天没洗头了，日子说快也快，来了十二天了，今天婆婆和妈妈给我洗头，我侧躺着，洗完老妈给我剪短了;;哈哈！日子过得再快点吧！
2		赶紧吃把糖庆祝庆祝吧
2		看到这个就心酸啊！
2		现在社会表面光鲜·实际在职场中新一代的独生子在就业生活方面压力更大·一些疾病过早缠身·国民体质下降·苦啊
2		雨下的多了，糖人就不那么喜欢······
2		多看看其他病友的这方面的信息，给自己鼓鼓劲
2		就像满心欢喜要去旅游
2		莫要伤心流泪不再彷徨。
2		你不是懦夫，每一个1型糖人都承受着常人不能承受之重。坚持下去吧，生活不会同情你，只有自己爱自己。
2		我最喜欢吃的就是杂粮窝头，。自己做的，各种杂粮加洋葱，或是野菜，做成。很好吃
2		这样的笑话在糖友中说说，乐一乐还可以。
2		是啊，心情很重要啊
2		蜜蜂和蚂蚁战胜了大象
2		心情，得了什么病，遇到多难的事，只不过是生命中的点缀，人的一生注定精彩。
2		健康永远，天天幸福，
2		我也祝你天天有个好心情
2		不过倒是可以在异常痛苦的时候释怀。
2		只有你乐观积极的控制住病情，才能去做试管，才是对他们最好的回报，如果这么悲观下去只会加重病情的，相信自己可以的，加油！！
2		哈哈，早生早得力，完成任务再说
2		好美的田园生活，这种地方怎么会得糖尿病
2		后面的记不起来了，才华横溢的糖友们，分享一下你们知道的吧！
2		这时候我开始平静了，我也要对d友说，不要太关心别人如何对你，积极的学会面对生活，dm不可怕，可怕的是我们自己把自己打倒，我要你们记住：在dm面前，我决不屈服！我决不放弃！
2		平复心情，深呼吸。
2		你的智能型的便携包比我的好看多了，也是活动送的我的便携包跟你的三胖子是一样的
2		网上的哈，可爱死了
2		要有，要不那么多美女俊哥糖友不知去那找伴
2		先恭喜了,要请吃喜糖的啊!
2		生日快乐，快高长大，健健康康，
2		拜得神多，自有神庇佑，，拜完神准备吃饭，
2		哈哈，升大专了，快吧
2		你天天这个时候起来给老公做饭，送他，也很感动他。
2		嘴巴没吃过瘾，馋了，和大脑闹意见呢
2		心情好天天都是晴天
2		正相反，我自个测上了瘾！
2		我还可以在爱吗？，今夜是所谓的平安夜，但是我的心情却很不平。
2		心情好血糖就好······
2		谢谢！大家都爱吃我包的。
2		就算不会让你乌云散尽，至少会让你心情平和很多
2		欢迎新糖友，家园来交流。
2		518吾要发祝大家心情好，今天是5月18号，就是吾要发。在这吉祥的日子，祝大家心情好，大家都发。
2		等病不可怕，要坚持
2		努力让自己幸福啊！，每到过节过生日，总感觉莫名的凄凉。身边没一个知心的朋友，好悲催啊！
2		你算比较丰满。不算多胖
2		想开点呗，谁叫咱们得这病捏，加油吧
2		希拉里落选偶心情靓靓！
2		会心痛的无处躲藏。
2		有人说读书少才想的多，我觉得人太空也要多想，多找些事做，家里也好家外也好祝你早日不多虑。
2		没事，餐后增大运动量就行了。生日快乐。
2		得瑟一下，今天心情超好，儿子英语考了第一，作文也被老师表扬了！
2		坚强过后还是要面对，没人能帮你，释放自己吧，别憋着，那样你也会生病的。没人会笑话，没人理睬的时候，想哭就哭想笑就笑，没关系。我昨天选择，喝酒，把自己喝醉，释放一下，不计后果，也挺舒服。
2		漫步林间小道，润如心扉的野花香，各种不知名的草本植物左右摇摆好像在向你招手致意，这时的你肯定心花怒放，对美好的生活充满激情！
2		就和你的标题说的一样，连死都不怕了，你还怕活着吗？告诉你女朋友以后可能发生的并发症，如果她还要嫁给你，这样的女人值得你用一生去爱她，呵护她。
2		心情很重要，昨天去爬山开心，没吃药，餐二血糖6.6
2		没事，自己玩的开心就好
2		偶在满屋子找吃的暂时没时间悲凉伤感
2		还好，唱英雄战歌的mm让人眼前一亮。哪模样，扮相，唱功均不错。妹纸，前途无量哈。
2		佩服啊，能把糖尿病人的感冒写的这么具体和贴切。
2		与糖共舞，管住嘴，迈开腿，，合理饮食，更有意义，馒头哥，起的早了，测血糖也早
2		难过的心情无法言表，祝愿幸存的孩子们能健康成长。。。
2		骑车要有肌肉的，你看陈汉典，哈哈
2		是呀！糖跟心情心态有太大关系了！
2		要做好人，靠的是一颗善良的心,
2		那样，发挥你特长算算咱啥时能脱离糖大军
2		一年又一年，，时间好快，，转眼糖了11年了，老司机了哈
2		你是哪儿的呢？？？？确实需要呼吸新鲜空气了，嘿嘿
2		厨师可以自己钻研糖尿病菜谱，祝您吃好喝好血糖更好。有了好的饮食创意要分享哦。
2		呵呵;;也有糖愈的意思啦！
2		我每天都吃含糖面包。
2		请各位糖友支招。
2		是很好，吃，还是很好吃啊
2		病后的生活比有病之前更健康，坚持活下去，才会有希望。
2		生命中有很多事情可以把你打倒，但真正能把你打倒的会是你的心态。
2		你说大冷天不穿鞋总不是个事情啊？哈哈
2		山坳里，空气好，血糖也好
2		你不能这样，会很伤你的至亲及朋友们的心。坚强。。。
2		5）上海2040空间格局首提caz，虹桥川沙定位主城片；
2		每个人都有嘴，但不是每个人都有脑子
2		激动！被饿醒了，早上空腹5.7，
2		相聚，畅叙，美酒，佳肴
2		能虚心接受，蛮好的，，，，，
2		找一份不那么累的工作，先调理好身体吧！一切都会好起来的！心情好真的血糖会很好
2		告诉你；人就是那么回事。任何人都要来这报到滴！活就好好活着，要高高兴兴地活着！！！！！
2		糖人要自信自强！祝福楼主
2		超级健康？那是因为你不了解自己而已。专家医生有否给你新希望？
2		加餐大法好，加上心情好，血糖也就好了。不会反弹的。
2		在家人和朋友的帮助下，福克斯的50条遗愿已经实现了10条。
2		有这个大家庭真好，谢谢各位回复，心情不那么差了
2		哈哈，虽然小奥那家伙黑了点，但是比那罗姆尼顺眼多了啊，就只知道拿中国说事，狗屁；有本事不要吊偶们啊，不要和我们做生意
2		反正现在慢慢接受了，正视了，开始锻炼了
2		既然自己已经得病了,就得靠自己坚强.没人可以帮你走到底的.人活着就是要面对这个社会的.残酷才叫社会
2		等你吃了伟哥后就想结婚啦
2		你那个地方就是看病方便，附近有华西很多医院，买电脑方便，有磨子桥，，看演出方便，有省体育馆，办美国签证方便，有美领馆
2		是的，心态很重要的哦
2		正常人也会生病，也不知道什么时候会没有，所以胆子大点生活，该做什么就做什么，该开心就开心点，好好生活，快乐过年。珍惜和家人在一起的日子。
2		如果有了问题先自己想，没有结果再问别人，,也可以在甜蜜家园写个感想
2		我爱宝宝和糖尿病没有关系！！！
2		吃了第一口仿佛世界有多美好~
2		我喝杂粮粥还行，提前泡一夜，餐一餐二都可以，可以试试
2		毕竟有些事，在糖友面前放得开些，好说些，理解些，对吧。。。
2		就请打开你的心扉吧
2		朋友们，给看一下，电视上，报纸上，有很多治疗糖尿病的方子，都说能治疗好了。糖友们，哪一个是，真正的良方？
2		厉害啊，小弟佩服佩服。哈哈
2		谢谢鼓励。我病程应该还不够一年，去年的这个时候血糖都还是好好的。目前医生还不同意试管，因为查出了点小问题，她说吃药能好。
2		许多人抱怨找不到爱情，或者是分手了很伤心，然后把原因归结到病身上，难道你们没有病就能收获爱情，获得美好婚姻了吗？
2		我都糖了三年了还没庆祝过呢！
2		解馋、享受，同时心中忐忑不安
2		我们单位一个阿姨也做了这个手术，她手术完不到一个月就回来上班了，她现在挺好的，前一阵，单位组织徒步比赛她跟我一起走的，10公里，她走的比我还起劲呢
2		是的努力和大家学习，今早血糖5.3还算达标吧
2		甜蜜的歌，甜蜜的歌，飞满天啰哟。
2		如果你还有热情，还有真心的话，请一定要挺住，不要轻易被流言蜚语打到。
2		5.8非常好的血糖了
2		55555555555，我朋友说我真逗乐，o(∩_∩)o.哈哈我也觉得我是个全能人才~
2		他早已入梦乡啦，放心吧！
2		至少你没做汉奸吧？给自己点自信，调整好心态，用好的心态去看待事物，你会得到春天般的温暖。
2		良好的沟通也需要努力。使自己和伴侣完全投入交谈中。如果一方占优势，即滔滔不绝，没有别人插嘴的余地，提供所有的想法，这种努力只能是片面的。
2		身高不错，我喜欢，体重也不错，比较健康
2		有啊，楼下已经给答案了，有空听听看
2		咋天晚上公司加班晚餐没打针，咋天晚上吃的拉面没有打胰岛素，忐忑了一夜，今天早上一测。4.7。感觉好幸福
2		益性激素让人心绪放松，产生快感，这种身心都很舒服的良好状态，可使人体各机能互相协调、平衡，促进健康。
2		孩子，健康快乐，，，，，
2		祝老爷再健康奔跑，健康生活，健康去爱下一个五十五年~
2		糖妈应该注意点，多考虑下吧。
2		祝福的家在新的一年里工资越来越高，血糖越来越低
2		谢谢，一份美好的心意一点不晚。
2		希望楼主一定要有信心，糖尿病并没有你现在想的那样可怕，你就把患病后的一切禁忌当成一种新的生活方式，坦然去面对，一切都会好起来的。
2		所以说，宽容的人，首先是心胸开阔的人。对人对己宽容，对生活宽容，对各种误解、挫折、突变和不公心存宽容。心胸开阔才有容人容物之量。偏执的人做不到宽容，偏执者多狭隘、多不能容人。
2		乡间葡萄园里最后的葡萄，呵呵，很甜，就吃了两粒
2		祝福，今天是2014年1月1日，在这里给大家拜个年，祝各位糖友在新的一年里控制好血糖，工作顺心，家庭幸福，身体健康，万事如意！心想事成！休闲时常加家园来报到！
2		加了2个单位要勤测血糖!!!
2		从明天起，关心粮食和蔬菜
2		这么漂亮，血糖高一次也值呀
2		一句、刻骨铭心的话。，灰常平常滴一句话，哪有刻骨铭心滴感觉捏，
2		还好不是戳脸哈哈，关注血糖一个月，每天戳到爽，还好还好是戳手。
2		心情，人真的有很多的无奈。也有很多的命中注定！！！既然逃不出命中注定。就勇敢的接受。但是真的让你去接受的时候。有很多的不甘心
2		这也是让心情愉悦的一个好法子。
2		一定会来，以前上海有那个叫枣子树的，素食餐厅，现在还有吗，你请我去那里吃
2		血糖如人生，总是捉摸不定
2		为了美好的生活，努力控糖，争取健康。
2		为什么要想将来孩子糖了，自己很内疚；为什么不想孩子将来很健康，自己很快乐！
2		请问lz血糖值劫不劫？
2		虽然大夫不敢绝对的说是不是复发，但在一定程度上帮助我们家属卸掉了心头重担啊！年关将至，一年中的所有忙碌与不安都想在年底彻底放下，我们都希望过上一个好年啊！
2		我觉得你这个分餐的方法，值得学习。
2		是啊，糖人最脆弱，控的好好的突然就变脸。。
2		我在名医导航预约了
2		哈哈，就是啊，可是我还在读书，生孩子这种事，还早呢，希望以后一切顺利吧
2		太漂亮的缘故，其实也有一种病叫习惯性低血糖
2		就要对自己有信心。自己才是战胜疾病的主人。
2		又来个美妞！坛子里的帅哥今晚血糖又压不住了！
2		以前看过lz的贴，她好像是糖前，不在我们被折磨之列
2		心灵的旅途，鹿峰寺前，东塔石下，三十而立，十年蹉跎，纸醉金迷，恣意妄为，佛心悟道，终得此命。
2		对于糖路上无知的我，要正确面对自己，有一个健康的生活方式，向圈里的朋友学习哈，虽然很懒努力向前
2		看开些吧，你哭，你不吃饭，你失眠，能挽回什么吗？不能！你这样折磨自己的时候，说不定对方已经投入在别人的温柔乡里，呵呵，值得吗？
2		以前一直在挥霍自己的健康，经常加班出差，无非也就多赚点钱家用。自从得病住院躺在病床上发现，监控室多么重要啊！辛苦赚的钱都用来换取药和胰岛素。值得吗？
2		真正的强者是带着笑奔跑
2		啊~酱紫的噢，不好意思呀，哈~~能问问你们是怎么认识的么？
2		谢谢大家鼓励，说出来心情好多了。我会鼓励我自己
2		，，闻讯吾深感高兴
2		底子很好，餐后运动。。。
2		学几天吧，心情好啊
2		秋之夜幕，心绪万千。，深秋时节，夜幕早临，凉风渐起，寒人心扉，身不由己，彷徨塔下，久久徘徊，心绪万千。忆昔日，匆匆而过，往事云烟，随风而逝。
2		自己领悟一下，，好好想想，自己一个人的时候，想想那样做自己都觉得不好意思，说明事情做的不好或者私心重，反正就是事情办得不场面，，只可意会不能言传~~
2		只要人在，比什么都重要。孩子无论有什么样的疾病，在父母那从来不会是一种负担！向天下父母致敬！
2		曾经我也和你一样很伤感.，n年了,他都不知道血糖值该是多少是正常的.但这并不能说明他不爱我.
2		放不下，所以失眠，焦虑。但是看到你的帖子心里很安心，总是给人信心与勇气，谢谢你！
2		2011年11月23住院，至今已经5年了，从一天一次长效，到做抗体实验确诊一型每天四针，到现在带泵，以前就有账号，但是忘记了，此号新注册，微信17503850599，诚交天下糖友，本人河南，32岁
2		哈哈.一看你就是新来的.你含不知道吧.就算你血糖控制好了.并发症含是照样要来的.
2		在爸妈精心的呵护下
2		好心态，一切都好。点个赞！
2		那得多少医生岗位跟着呀
2		俺的空腹血管，昨睡前吃了不少西瓜显示还行
2		而我贪心想要不散的筵席。不远，不近，留点空间。不离，不弃，携手一生。
2		有一个好心态，自己快乐！
2		你一向心疼妈妈，如果妈妈不同意你养猫，是否可以考虑一下妈妈的感受？养小动物要有条件和耐心，因为宠物有时扰乱心思，也许送走了猫，家里会和谐很多。
2		天天种花种菜多好呀！我除了下雨天之外，每天都在后院忙上一两小时，对身心都有好处。很多人想有个地方寄托思绪而不得，哪能浪费大好资源涅！我看你的花种得蛮好的，想必也付出过不少时间和心血吧！
2		振作精神，糖尿病不可怕。
2		管不住嘴，不知是否爆表
2		我有时怀疑我是不是太心急了，调节包含才不到一周，总想着立竿见影。我之前为了控制血糖要求很严格的，几乎有好几年没怎么吃过水果了，苹果也是去年开始吃滴。
2		那些郁郁糖友们，别再郁郁，行动起来
2		只能在无尽的痛苦与折磨中挣扎
2		但心理一定要健康！
2		以诗会友，好情趣啊。心态好一切皆好。
2		慢慢忍受吧，苦痛的人生
2		又涨工资了，退休两年多，年年都涨工资，真感谢党和国家对我们退休职工的关心。
2		可以接受吧，刚测得7.8，还好，吃的很甜的回锅肉
2		谢谢~顺其自然吧~乃呢，是不是已经有了哟~哈
2		这中医闻名乡野，他肯收治我，姑且信他有两把刷子，勇气可嘉。
2		我觉得很多糖尿病患者在患病前的心情都很压抑，要么压力很大，要么忧郁之极，总之是心情极为糟糕.所以从现在开始，我们应该尽量开心些，快乐点哦！
2		看着您娓娓道来，心里感觉暖暖的感动，好人有好报！
2		越是因为爱，越是容易受伤，不能得到反馈就失落，觉得自己在对方心中没有那么重要；
2		加强运动，，，，，
2		有先生对人和气,对于农民糖友更是无微不至,尽力救助那些穷苦的糖友.免费测血糖,问寒问暖,送衣、送物,对于那些生话困难的还不时经济接济,大家都说有先生好人有好报.
2		嘿嘿！以后一起跑步！
2		嗯啊，有家广式茶餐厅，微甜的，每次吃完血糖都不高，蛮神奇的。
2		可以结婚生子。随着医疗技术发展，将来糖尿病很有可能治愈。
2		更可贵的在于，人在生病时，更能体会到健康的可贵，开始注重身体保养。这也算因祸得福。
2		高举爱女主翁糖尿病，不错.举重队员糖尿病
2		用心良苦倒是真的。意味深长啊！
2		结果我们的大胡子队长说他妈也是这个病.也有五六年了.你看.真是.不说不知道.一说家家都有患病的人啊.嘎嘎.
2		粗针麻线的，哈！我只会打击积极性的。
2		其实你可以选择烫点蔬菜、豆皮，海带，吃起来也很抵饱的。
2		迈开腿;运动起来！
2		爱是一种诚信，是需要付出代价的，如果不爱，或无法承受，那么就别轻易地将自己的心打开。诱惑和寂寞，本不是背叛的理由。
2		第一次见这么美的花，开心。
2		希望你过得开心，，，，，
2		真正爱你的人，只可能在你一个人的面前流眼泪，当你触摸到它们时，也触摸到了那颗只为你跳动的心。，?
2		单身确实很潇洒，各种收拾打扮，各种吃喝玩乐购物，全是自己用的。妈蛋，我去趟香港，各种孩子吃的用的，跟个老妈子一样。
2		中秋快乐！，好久没做饭了！今天有时间！
2		血糖控制应该挺好吧？心态好血糖就会好。祝一天比一天好！
2		和你差不多，我一到医院用上胰岛素，就跟白捡了条命一样高兴，嘿嘿
2		您到东莞干啥呀。哈哈
2		为什么要忧伤呢？？？呵呵应该更甜蜜哦！我们很正常！
2		也许在你的心里有过短暂停留
2		大家记住了，要开心，心情和血糖也有关系，我现在每天该上班上班，该溜达溜达，肿么地，就是不能享受美食啦
2		591552883qq农场，加我的时候注明你的家园用户名。谢谢，很希望偷你的菜，佛陀的菜园子，糖友就占了半壁江山。
2		谢谢，我也看了，可是看大家的空腹都4.几，我从没低过5，总觉得不太好，维持现状也挺好。其实现在这个指南真的放宽了不少，没有那么累了^o^
2		生活应该是这样的美好，干吗不开心的过好每一天呢？
2		加点酒精汽油！！！！！！！！！！！！！11111
2		就是你被诊断为糖尿病毫无疑问了！只要正确面对，积极正规治疗，是可以好转稳定！
2		哦。糖尿病不算啥，血糖控制平稳了和正常人一样结婚生子。我就是刚结婚一年查出来的，现在一样好好的。
2		想开点，我也是一个糖宝的家属。好好学习控糖知识，等待治愈的那一天。
2		都是糖门人，何必伤她心？相互多学习。糖友情谊深。
2		你说的每一句话都是我的心声
2		祝所有参加高考的莘莘学子，金榜提名，心想事成！
2		烤鸭？！我吃了就会爆表的存在。。。
2		谋事在人，成事在天，在控糖的路上。只要是努力了，早去天堂或晚去天堂又有什么关系。哈哈我是你的同龄人2型糖尿病夕阳无限好，只是近黄昏
2		很好了，不必苛求，难得过7也不碍事，控制饮食、加强运动，快乐享受生活
2		可能这就是所谓的病人心态，我也深有体会，我理解。不过还是要好好待自己，要不受伤的是自己。
2		心善什么都能放下。
2		请你吃最美味的蛋糕可乐加
2		哈哈，这是才是官方认可的正版
2		老这么提心吊胆的也不是办法。这事谁也劝不了。就看自己的了。毕竟是你自己的幸福嘛。一切后果都得你自己承担。有情有意就继续，担心受怕就看着办。舍不得，是因为情未了。
2		是阿，朋友开的中餐厅，自己买回加工！
2		都是老病友了，凡事心态放平和点.
2		我老爸现在是精神好，胃口好，吃嘛嘛香！
2		谢谢您提供的精神食粮！！
2		呵呵，你也会有自己健康的宝宝的
2		你需要出去旅游一次。不是看风景。是去人文接触。有条件，最好去乡村多跟一些人解除。放松心情。这世间有好多美好的事情
2		走极端总是惨遭失败，寻找人生的智慧。
2		一个人的旅途，没办法，不是糖了，谁有心情像我们一样每天过得这么有激情。
2		lz主要是联想影响了自己的心情
2		开心，最近联系我失联20年的同学，一下子多了好同学，每天同学群里都很热闹，好怀念我那青涩的学生时代！
2		心态蛮好的，，，，，
2		那么，旋转吧，奔跑吧，我的人生我的人身，回复往昔拼搏的日子里，回复属于我的健康。
2		靜心，專注，膽大，心細怯魔过河
2		虽然是后知后觉，但是真的真的好开心呀
2		身体健康是最重要的。
2		晚安，晚上饿了，吃了一个橘子一个苹果，餐一4.8，感觉还能再吃点
2		运动归来，休息一下，尽管dm，生活还是要继续
2		支持你，当运动可以降糖的
2		你要争口气吧！糖尿病病人不能低人一等呀！要靠自己的真诚、业绩、爱来争得女人心。
2		真孝顺是发自内心的，不是做给别人看的
2		心情好遛一小弯，遛一小弯！
2		今天也是我老公生日，都要健康快乐哦！
2		哈,发现你跟我一样嘛
2		你是个好女人啊。身体健康真的好。不想糖啊。
2		终于上高中了，在论坛陆陆续续混了半年多，终于上高中了，我也从最初的恐糖分子成了老糖油子。
2		我也是为爱而活，87岁的老娘血糖正常，我刚迈50就确诊快4年了。
2		有了体验，从此再也不会怕海吃螃蟹！
2		有时候会突然想很多，但是有些事情还是在特定的场合下发泄出来比较好~可怜天下父母心啊！
2		谢谢！但愿某天这病能治愈
2		啊.长大？哈，娃儿，多大啦？？
2		美化环境，净化空气。
2		努力控糖，健康快乐！
2		能帮我自己的只有自己，heaven，helps，those，who，help，themselves，我已经逐渐走出了阴影，生命不会一直是灰色的，活在当下对我而言是最重要的事情。
2		你觉得糖人会嫌弃糖人吗？
2		是同队干脆问都没问看都没看。。。，哈哈
2		坚强的面对吧，走过头几个月的低谷期，慢慢都会好起来的，在家园里，都是与你并肩作战的朋友
2		愿老人走好,永远不再受病痛困扰
2		不张扬不激情，很冷的性格加一颗内敛的心，结果往往是伤了许多人。
2		追忆，平安夜吃了苹果圣诞夜吃了烤鸡必竟天下乐才是乐吗。但是我是爱国者喜欢国风、传统文化更不能忘本，今天是我们领袖的圣诞日我们应该更加追忆，希望生话会更加美好祖国会更强盛，我们这样的糖人会更有希望。
2		看看糖友的那些负面教训来警醒自己，
2		我觉得还是找个健康的人结婚比较好,毕竟经济上和心理上会好一点,因为不要孩子的话好像对于我来说不太可能
2		lz心理调适的功夫渐长
2		永远健康是真的
2		看到孩子心情就会好的
2		今天算是彻底放纵了，这个爸爸买的饼干当零食在吃，还买了一罐薯片～刚还吃了桃子～一整天都在吃，不过我都是少量多餐在吃，希望小姨子对我好点吖
2		我身体很好.不过很忙.空军司令,管理那么多小精灵,忙得不已乐呼.
2		哥们太帅气了。一型吗？一型要掌握好运动量哦。
2		有没有老糖人现身说法给点正能量啊
2		我关键是想吃各种口味，每个来一点，拼成一个月饼，哈哈哈哈哈
2		喜欢川菜的麻辣味，吃起来满头大汗，过瘾啊！
2		一杯奶茶，一杯奶茶的结果，七夕，任性了
2		红烧肉就算了，鱼肉不错，可以多吃点儿
2		还孩子一个正常生长的心理环境
2		你在国外待得时间长了，忘记了咱们国家的国情了，现实就是这个样子哈
2		细细想来，从我们踏出家门的那一天，家就已经不复存在，我们只能拼命地奔跑向前，被驱赶向不可知的未来。
2		时不时冒个泡，生活还是跟以前一样，只是现在更加懂得注重保养和锻炼自己的身体，感恩生活！
2		哈哈电视看多了吧.
2		哈哈难道犯罪的时候还要看人吗？那就管不了那么多啦达到自己的目的不择手段啊要。
2		小猫好玩吧！没事的时候可以陪着糖妞解闷
2		说的好、有得有失，虽然成糖人了，却生活饮食有规律了，整个人也充实了。都加油吧！
2		衷心祝愿每位朋友都能身体健康，把血糖控制好，活出自己的精彩人生！
2		开始学会说甜言蜜语而不是心里想说的话，开始学会假装关心，
2		榜样，昨天看到姨奶奶了，据我知道她得糖尿病至少接近二十年了，如今七十多岁的人精神矍铄，健步如飞，声音洪亮，这几年不打针不吃药就靠饮食控糖，没有并发症，真好！
2		也许不是不曾心动，不是没有可能，只是有缘无份，情深缘浅，我们爱在不对的时间。
2		这是心情驿站版主阿萌
2		另外，做母亲的人都是很坚强的，不要过分担心你妈妈。有事情多和妈妈商量，比瞒着她好。
2		但愿我们都能发财，发财了治病就有保障了。
2		原来是不管有病的离开还是没有病的离开，，都一样是女生伤心都一样是女生爱的深
2		关于抢楼送血糖仪，现在活动结束了，你们有没有收到管理员的信息呢！我好像是在中奖楼层。但是还没收到中奖消息！有人收到了？谢谢！
2		好黑，今天是日全食，湖州现在天很黑的，家家都开灯呢。可惜今天湖州下雨，就是看到了天黑。
2		要是我，我会让你再测一遍
2		在外面打针还是真的需要勇气的。所以现在基本都是在家吃饭的。
2		陪孩子弹琴是一件开心之事，我在无事之时就听孙子弹琴，享受美好时光。。
2		，实为，和谐，能帮助人，龙大大是个好同志，
2		我愿望就是想走遍全国，周游世界，看看上天能再给我多少时光
2		哈哈;跟你聊真嗨森
2		祝楼主天天开心，，天天幸福，天天健康，
2		糖尿病可以控制;关键是坚持！
2		4.7吃点东西好。
2		又到这鼓动大吃太喝来了！
2		哈哈，今天早上还买了好多肉啊
2		我在大连医大二院住院的时候也是微量蛋白大夫说我是初期，给我开了黄葵胶囊，我觉得挺好的，三个月后又查了一遍没有蛋白了
2		你太有才了!写的不错，抓住了人的求知心态。
2		应当向上司说明本人已确诊为糖尿病，言下之意让领导心中有个底，可能今后工作时间要去医院看病等等，让领导有个准备。
2		不人性化的糖尿病冠名，哈哈！有意思！对！大部分病人尿中根本没糖，其实叫高血糖更贴切，这样三高：高血压，高血脂，高血糖就整齐了。
2		这还差不多，不过其实我对樱桃感觉还真一般，但在樱桃园附近非常开心的第一见到了啄木鸟！而且它正在抓虫子，真的和书本说的一样~~我兴奋得都忘了樱桃了
2		要有信心，加油，会好的。
2		血糖好心情就好、、、、、、
2		我和老公的故事，一直以来就在这里潜水，今天鼓起勇气注册，准备在这里记我和老公的故事，当成一个心情发泄的窗口吧。
2		蛋糕好漂亮，朋友相聚肯定很开心
2		运动，运动完成，吃早点！
2		经历了才会使自己的内心变得强大起来的，放下就是快乐，随着岁月的流逝一切都会好起来的，祝福你！
2		谢谢鼓励，可是目前迷茫不知所错！
2		很正常啊，控制饮食就可以了吧，
2		也许和老婆在一起还有稳定血糖的作用！
2		很正常,你在青春期你父母在更年期,强强对抗也就只有拌嘴的份.等你过了你父母更年期过了又会好的!
2		我会联系给你的,因为为也为人之父.我小孩也让我给他买了心爱的手机
2		绝对让你堵得刻骨铭心！
2		打算去天津玩，求推荐好玩的好吃的
2		收起你的哈啦子，直接上手开吃吧。。。
2		，4最令我高兴地是看到我同事与他的情人一
2		我没有糖尿病，但熟悉医院的管理。
2		难怪越来越多人只想要谈一辈子的恋爱，却迟迟不肯走入婚姻。
2		另外，在自己的心理上一定做好长期与疾病作斗争的思想准备
2		回赠甜而不蜜七绝一首，如有不妥请不吝指教。
2		愿楼主一直保持好心情
2		说走就走，开心最重要
2		有很多同伴该高兴?
2		爱情那时开，(心灵驿站)
2		你让我心痛的同时，也让我感动着。对于遭遇dm的我来说，在你的病情面前，竟然不算什么.
2		大家对总统还是很关心的。
2		大清早吃爆米花。。。也是任性的说。。
2		昨晚嘴馋了，是在熬不住就偷吃了朋友弄来的风干牛肉干，结果今早血糖高了，看来还要有毅力啊！
2		第二张是穿心莲，是一种中药，开粉红色小花，可观赏，也可食用，穿心莲拌杏仁放点蒜沫辣椒油，味道太好了。
2		宁波人喜欢去杭州看西湖，杭州人喜欢跑宁波看海！
2		你说的三诺么？是甜蜜家园送的哦。
2		加几个糖友群吧，也许有朋友能帮助到你
2		过来升个级。。。。。哈哈。。。。。。
2		它会保护你，帮助你在雨中前行。
2		写写那些见过面的糖友（电梯在一楼）
2		想痛快就痛快吧，有这样的想法就好
2		等会再去运动一下！
2		深深的掏口袋，叫我痛苦到如今。
2		多数糖友是与人为善的。
2		医生是有义务告知，任何手术都会有风险！相信医生相信自己！相信爸爸！没事的！
2		人生最痛苦的事~~~~~，多年糖人生活，突然发现我的生活有两大痛苦。就是打针和买药，打针我的肉疼，买药我的心疼，哈哈，看来我是个小财迷呀！！有同感吗？？
2		看了真让人心酸!流泪了!不知将来的我要遭遇些什么!
2		04.，明天的希望,让我们忘了今天的痛苦。
2		谢谢你们这样热爱小动物，感恩。我就是一个热爱猫狗的人。
2		这是做父母共同的心理，加油吧，慢慢来，控制好了没事的
2		阿弥陀佛，由谁评说？佛在心中，愉悦生活。
2		早上空腹五点多挺好的啊，餐四餐五会比餐二高吗？
2		不管你愿不愿意,要来的总会在你毫无防备的情况下意外来临,当我还在孩子日日见长的身高和自己的年老色衰中亦喜亦悲时,命运携带着来自母亲的噩梦狠狠地撞向了我,紧随的痛楚,撕心裂肺.
2		不求大富大贵，只求健健康康，彼此相爱走完这一生就知足
2		把心态调整好，其实rh阴型血的人不是你说的那样少
2		韩国烤肉之后，谢谢小孩寄给我的降糖产品，吃了韩国烤肉之后竟然对我的血糖没影响，昨天早上测了6.5已经很好了，自从来了广州之后血糖就没这么好过，从9月份算是正常了，人轻松很多，三餐都吃主食也没影响！
2		不要悲观活得快乐，开心，比你更伤心的人还有很多很多，加油活得开心些
2		依然的依然，仍旧的仍旧。依然仍旧的过往，没有改变，只因为怕别人说有病。活在别人的阴影里，很累，却不知更苦的是家人，更难过的也是家人。
2		哈哈，那挺好的。god，bless，your，family，！
2		双十一，采购一点，要双十一了，小伙伴们如果看到什么优惠，实惠，便宜的试纸啊，针头啊，血糖仪啊，都告诉我下，买点
2		好美，空气看起来好好
2		给这个医生1万个赞
2		我们西安的胡辣汤腊汁肉夹馍，超级无敌好吃
2		加大运动强度，减肥一定成功。
2		学几天吧，心情好啊
2		我看到你的贴子了！好像找个人说说心里话！
2		今天终于吃饱了，今天最后还是没忍住，喝了点，还吃了好多肉，一会测个睡前可好！
2		您的话，我记住了。只能回忆那大口喝酒的日子呀。
2		那一个人，深深的烙在心上,以为对方是单相思，看来不是。那为何
2		感冒发烧会影响血糖的，好好养病，安慰
2		晒晒元宵节的血糖，刚刚度过了年后紧张的第一周，今天又到了元宵节，早晨起来查空腹血糖，结果5.5mmol/l。很高兴。各位糖友，你今天查了么？如何？
2		把心态摆正，多测血糖定期复查，血糖稳定了就不容易的并发症了，掌握好规律你就能和正常人一样享受生活。。。
2		人生需要点破，说的很好，要做到看空一切不易。
2		其实吧，我觉得还好，和以前一样生活差不多，就是增加了运动，不吃水果，检测血糖打胰岛素
2		我以为是风水的问题呢~~哈哈，2型的估计
2		只要有决心，有毅力，掌握病情，科学管控，是一定能做到的。
2		但作为母亲，她却不会让你这样做的（即使可以做到），你也不要有悖于她，只须尽自己能力（财力、物力、人力）去医治、照顾好母亲，尽量给她快乐，让她放心自己能坚强活下去，够了！
2		冬天我也这样，痛苦啊！
2		感觉你这心大的够可以的，不问仔细就买买买，土豪
2		上个月28日下午5点钟我们找到了一家有名气的专吃大螃蟹的餐馆，望着端上来的两大盘几斤重的大碗一般大的螃蟹，又惊又喜，这要是不痛快吃一顿，岂不是太对不起它！
2		受惠者一定会感受到爱心甜蜜。
2		这几天血糖一直控制的不错，
2		是啊！谁都不愿意得病，既来之就该积极对待吧！而且调整好心态！
2		多进家园学习，提高抗糖知识。
2		糖人的生活质量也可同样的好！甚至因为懂得生活，懂得生命，懂得人生，懂得珍惜，懂得更多而活得更好！大家都要加油！！
2		农民啊靠天吃饭！！！很伤感啊！！
2		测血糖的意义，以前我不测血糖的时候，吃吃喝喝。到处去旅游。可开心了。心里完全没压力。出去旅游连胰岛素也不带的。各种甜品冰激凌，美食照吃。
2		人老人少健康就好家贫家富和气就好，
2		糖友们加油！，运动才能让人不胡思乱想
2		只管开心每一天就ｏｋ！！
2		刚流泪看完一个两岁糖病孩子的经历.心痛.，祝福所有的孩子都健康快乐!
2		原来你不止能猜血糖，还会猜运动！
2		论坛里都是糖友，就当为糖友介绍你的体会和收获，陆陆续续发电子版，让广大糖友学习借鉴。这也是大好事啊！
2		嗯，周末愉快，天天开心。
2		还不错，防止夜间低血糖
2		是啊。得好好的控糖啊。争取再活500年
2		富贵病不能太累，要养好！
2		哈哈，英雄所为略同！
2		偶稀饭，偶支持，
2		人活一世,难免生老病死,三灾七难,少壮时不努力经营一二,总会有要还的时候,不管养生健身还是成家立业都是如此,任性是少爷们的游戏,我辈却是要承生命之重,难免有些暮气沉沉.
2		是呀！医生说我如果没有自己检测，在去上学，估计就over了！嘿嘿~幸好学过生物！！庆幸
2		今天家园里人不多，lz遇到什么不开心的事儿？？
2		晒晒娃，晒娃了晒娃了没有娃的晒自己，晒晒不发霉晒晒心情好
2		同情，理解你的心情，既来之，则安之吧。
2		乡下空气好啊，人也纯朴
2		单点的，套餐有饮料和主食，我还是选择单点吃肉肉，哈哈
2		一定不能这样，要有信心，我们多交流交流把，
2		不单你爸爸这样啊，我现在都有丢三落四的现象，给点耐心吧，过一段时间他会慢慢习惯，
2		品尝美食，是最幸福的事情
2		不见没关系，心里记得我就行了
2		发现越年轻医生，态度越好
2		诺贝尔奖得主们之所以长寿，有个原因就是，功成名就、获得社会认可，带来了身心的巨大愉悦。
2		看把你美的，我发现咱们论坛里好多可爱的糖人
2		哈哈哈，左手，明天右手，，，，，
2		放心，一定能考得好的
2		好心痛,心在流血吧
2		阿姨是心疼你，就像心疼我女儿一样、、、
2		年龄不是问题，关键是你们能否走得到一起。
2		心语悲哀的眼神飘过来：元章，虽然你有钱，但我们俩不合适。你是个好人，我喜欢，但喜欢不是爱，我对你没有那种感觉。。。
2		看淡，放下，开心是需要的；不过必须有糖尿病知识做基础。
2		o(∩_∩)o哈哈~，，两个都好笑
2		终于成功了，名字终于改了，希望儿子在抗糖路上愉愉快快，更加希望儿子的糖病能早日治愈！加油！宝贝儿子！
2		那几个护士心里os的想.，好戲總有續集。不急！欲知后事如何？且待下回分曉～
2		是啊！！！！！！！！！！！我两次感受到死亡的可怕，有人关心真的很好！！！！！！！！
2		作为母亲，是很痛苦的，
2		哈哈！真好玩！
2		感动的心，我是一个刚来这个甜蜜家园几天的人，想不到这个家的人这么温心感人，给了勇气与毅力，谢谢这一家人，好好向你们学习，一起加油
2		三诺ga－3，100片90元左右，准确性还可以
2		我总觉得家园就是糖友的群，没有必要多此一举。
2		这是终生疾病，只有真心爱你的人才能陪你一直走下去。吓跑的都是靠不住的，会有吓不跑的留下的。不要气馁，祝你幸福！
2		嘿嘿，早餐很奢侈哦
2		楼主要放宽心，换角度思考问题，是人就会生病只是分早晚分轻重而已，对自己要有信心
2		今天的股票标现尚可,一只涨停,另两只涨了二点五.很满猪了谢谢大家关心.
2		节日快乐，心情愉悦。
2		说句严肃话，糖人的确有很多无奈，但不是仅仅一个怕字就能解决的
2		空腹6.3，知足了前几天都是7.8.9。继续努力运动＋饮食！
2		不单单是控制不生气，还要学会保持好的心情。
2		加点力量运动试试。
2		过去老爷子最爱吃奶糖，现在对任何糖可以说
2		睡前哑铃，仰卧起坐，等半小时，早上血糖很漂亮
2		哈哈，人贵有自知之明
2		放宽心，有一大堆30岁得，80岁好好的案例
2		开心，今天真开心学到了我们糖尿病人的一些知识，心情不错，只要自己努力控糖路上一定行
2		今天早餐就吃它，自制酸奶加牛油果;
2		哭吧哭吧，哭过了早晚都会面对，往后就认认真真的学会健康。
2		相信医生，现在医学水平很高了
2		一切，正常就好了，不要老劝他不要让他觉得他是个病人
2		嘻嘻，挺好的，我发帖报道了呀哈哈
2		祝生日快乐，永远无并发症。呵呵！每天我看着女儿，突然都好担心自己不能看着她长大了，希望我也23年也没有并发症，甚至三十，四十，五十年没有并发症。
2		再多的加油和祝福都无法逆转病变给自己带来的伤痛，
2		欢迎新朋友来家园学习和交流抗糖！
2		糖人就是糖人，如果硬要照着正常人的标准的话，你永远都会活在担心害怕中
2		有时候确实需要一个同病相怜的人
2		想那么远！开开心心过好每一天就知足了
2		要是火柴在你的衣袋里燃起来了，那么你应当高兴，而且要感谢上苍：多亏你的衣袋不是火药库。
2		是这样呀,这么想就欣慰多了
2		不能不说，你要转变他们的观念，健康饮食对他们的一生都有好处。
2		这样的爱情，再有同情心也不能要啊！
2		确实，有同感。有的话外人不理解，甜蜜家园里知心
2		好了好了，你这不理解了么？大部分人还是理解的。没有乱哈！
2		作为一个同样还没过了心里关的人我只能说共同努力吧。
2		好好，应该生化为准，我有一回空腹怡成6.8，生化11多，
2		唯一不同的是发现的第一个dm论坛是甜蜜家园
2		清淡才一天，吃吧吃吧，你现在圆满了
2		吃一整个西瓜都不提前打胰岛素，lz胆子真大哈~~
2		别想太多，真爱你的怎么会觉得是累赘?只会更加怜惜心疼你～也许是你刚发病，心理还处于比较脆弱阶段。好好调整一下心态
2		别着急，，有时不顺心的事情都赶到一块了，谁都会遇到过，过今天一切都会好的。
2		希望能早日治愈糖尿病，让所有糖儿能过上真正甜蜜.快乐的儿童节！！
2		为了老公孩子我要努力，人生吗？总会于遇到点事儿，比起那些得了更坏的病的人我们算好的，不是说糖尿病是富贵病吗？
2		心放简单，习惯就好。
2		这都成了我婚恋路上的固定模式了，因为有了第一个的前车之鉴，真的不敢太用心太投入真情了，算是一次次勇敢的尝试吧，可现实的残酷让我太疲倦了，漫漫曲折感情路上，找不到支撑我走下去的动力
2		这才是糖人最好的平常心态！！！
2		她一路走好！
2		放飞心情，醒悟！顿悟！
2		好，希望糖友们都能幸福呢
2		为什么偷偷，我经常吃，血糖都很好
2		总比以后结婚了再要走要好吧
2		甜蜜的幸福。。。。
2		我每天晚上都吃不少！
2		看你心情也蛮好的，，，，，，，
2		血糖还行，继续努力
2		心里没有不平衡，只是偶尔会有一些小牢骚情绪低落，今天她们想起来了我假装生气，看她们哄我的样子我觉得我很幸福，我知道她们是真正爱我的人。
2		为血糖活着，为血糖活着？测出来血糖高，一天心里都别扭；测出来血糖正常，一天心里都美滋滋的。.
2		回家后，一切都好起来的，心理接受。心情如往。
2		积极控糖，控好了糖不跟正常人一样嘛，愁也一天，乐也一天，关键愁也愁不出个办法来，还不如乐观点，珍惜拥有，活在当下，加油楼主，祝福你！
2		真的好想你，前些天雨中行在家园寻你没有谁回应，今天终于见你了，高兴！
2		我平时的诺和就在当地的一家医药超市买，价格不错，比西安还便宜一块钱！！
2		好心态，人也美，糖糖就会降下来，
2		哈哈真是天天有奇迹发生
2		在俺眼里可以吃药的也是成为了另一种幸福了
2		决心很好，继续加油，祝成功！
2		家园里好多心灵手巧的人
2		我觉得去运动运动会好些，我也有点忧郁，每天公园快慢走半小时感觉蛮好
2		嗯！开水放油烫，沥汁捞出配上潮汕虾仁菜卜，浇上蒜头油和生抽，搅拌一下。很好吃！
2		感恩所有温暖滴邂逅
2		不小心掉了滴泪，原来我还是不想忘记你，笑不代表真的快乐，说难过的时候也不是真么那么难过~！最后才发现,笑着哭最痛！
2		开开心心的过好每一天!
2		他很坚强值得学习，我们也有病，可我们现在还四肢健全。
2		一个夏天只吃了一口西瓜的，哭着路过
2		都是查空腹血糖的，还有应该规定每年应该要排查糖，
2		吃饱吃好。多餐，有力气抗糖
2		（5）疯子、呆子等脑疾病患者，你比他们可怜吗？
2		祝贺龙大大获得血糖仪一台，刚刚我关注了一下龙大大，不得了啊！龙大大抢了一台微策血糖仪！真是可喜可贺！羡慕嫉妒恨。
2		看着真的很漂亮，这才是真的好看好吃的华夫饼！
2		有时想想他的家庭，感觉今后的压力好大，的确心里的胆怯，如果我要是放弃了，或许今后再也找不到像他这样爱的人了。大家感觉是不是呢？
2		哈哈买了，买了好多他吃的手指饼干
2		但朋友是可以流动的啊。一个县，不会就你我是群众代表吧？哈哈，开个玩笑。
2		性格决定命运，凡事要有良好的心态
2		明天跟医生在争取下
2		鼠年到了，想想没什么送给你的，又不打算给你太多，只有给你五千万：千万快乐！千万要健康！千万要平安！千万要知足！千万不要忘记我！
2		其实大多人反倒喜欢和直性子打交道，省心，不用猜来猜去的
2		lz还没有工作，如果跟同事一起出去吃饭，又不想其他人知道的话，卫生间还是比较不错的选择！
2		这个真是让人伤心，50多岁还年轻，活着的时候一定要好好的开心地活。
2		应该是你爱的人吧，首先你要帮他正确对待dm，，其实也没那么痛苦了，然后帮他好好控制血糖就ok啦！，如果你觉得你们一起压力太大。而你无法承受那么就放弃吧，若果不愿放弃说明你很爱他
2		一项简单的检查，我刚住进医院时，医生曾对我进行了一项简单的检查，您也可以试试：
2		生活都是平淡的，没有那么多惊心动魄给你经历
2		心若亲近，言行必如流水般自然；
2		典故哈哈哈真會搞笑~~
2		胖胖的很可爱我儿子长不胖
2		我瘦了18斤，我老婆也说我脸长了，帅多了。
2		不要伤心，你还小，以后会有更好的等着你呢
2		每个刚得病的人，都会经历一个否定和拒绝承认的阶段，之后开始排斥，在后面开始抗争，最后要么你死我亡，要么化敌为友。。。慢慢来，糖尿病不是什么绝症，后面总会习惯的。。。。
2		天行健君子以自强不息，天赋超常而没有毅力和恒心的人只会成为转瞬即逝的火花。更不要说没有天赋的人了，毅力和恒心是每个人都需要的！
2		总结的挺好，就是做起来有点难，开心就好了
2		进去看看，适合我女儿穿，收藏了，晚上让他看看，咱糖友的小店，一定要支持
2		都是小不点，此心不必担。天真又可爱，顺其成自然。
2		在外国吃泡面？新鲜！
2		对了，那个大头贴倒是挺圆的哈！
2		俺患一型糖尿病十五年了
2		他自己因为这病心情本来就不怎么好，应该多宽容，但也得让他明白，身体是自己的应该自己面对的，我也是一型的不过比他大，但我能理解他，更能理解你，你是为了他好
2		全看自己呢，不要悲观，如果两个人喜欢，糖不糖都可以，如果心疼女方，不生也行，喜欢孩子就领一个。我真是这么想的
2		感谢大家的回复，希望一直可以控制好，不过说实话，老人家确实比较难以说服，而且妈妈特别是吃过饭后特别不愿意运动，唉，加油吧~~~~
2		送祝福！送快乐！送健康！
2		我喜欢吃，不会做，天天有啥就吃啥
2		总有个适应过程，心态要好，时间长了就习惯了！
2		哎,谢谢大家的开导,现在心情好多了
2		嗯，同学们的好意只有心领了，很感激他们的。
2		南楼大概有袖版刻骨铭心的东东
2		谢谢你的关心！每到老伴离去的日子，我都会病倒。刻骨铭心！
2		16、三十年前，背心和裤头，全是穿在最里面的；，三十年后，背心和裤头，也有穿在最外面的！
2		父亲的话伤到了我，父亲给大哥(健康人)在镇上买了新房,我也很替大哥高兴,鞍前马后,忙里忙外,
2		是啊真的好开心啊
2		我只想提醒一下，注意血糖，血脂。祝用餐愉快！
2		我们农村有糖友一个诺和32g针头打三支笔芯.
2		谢谢你，虽说离得远，在心情不好时，这个拥抱很温暖，谢谢
2		恭喜恭喜！还没富贵先得病，
2		希望我家的糖人也像你一样
2		祝所有糖友新春佳节合家欢乐！新年万事顺意！
2		加倍努力吧，当你在暖暖的屋里舒心的看着电视，有沒有想到为了健康我还在严寒里段炼。
2		一天天坚持，人生就是修行，只管往前走别想太多
2		好的患者，应该掌握专业的医学知识，熟悉医院就诊流程，能够在医生诊断开处方的过程中及时委婉地纠正医生的小小的、无意中的失误，心里无时不刻不在想着医生、护士就是上帝！
2		你们看看这菜做的，比得上饭店了，色泽搭配，还有看相。赞，赞;;。
2		lz是哪里人啊？怎么联系啊？看看能帮助些什么
2		收到别人的求助却不能给予帮助的心情真是郁闷.，有这份心，就值得尊敬了。
2		准备吃饭，辣椒炒肉，很长时间没吃辣椒炒肉了，太想念了，今晚必须得吃，必须得吃，必须得吃！！！
2		我觉得只有同样是dm的，才能理解我这样的心理.谢谢！！
2		哦哦，好吧，也不远。有机会可以安排安排上海糖友聚聚！
2		抽了很多年了，一下戒掉不太现实，要慢慢来。拿出控糖的决心。
2		伟大的医生！致敬！
2		哈哈。。。看来我必须得更加努力了，不然对比起这当老板的潜质啊！呵呵。。。。
2		心里默默的鄙视，能多睡一会的憧憬破灭。带着药（口服）继续备考。
2		哈哈不错啊兄弟，真调皮
2		有妈妈的朋友,不管你有多忙,一定要抽出时间回家看看妈妈妈妈我永远爱您。糖友:父母看一眼少一眼,树欲静而风不止,子欲孝而亲不在。珍惜,感恩
2		因抑郁而糖和因糖而抑郁的都有，情绪和内分泌的关系很密切。
2		父亲的一句话,让我揪心,久久不能释怀
2		看到你们这么好的空腹个嫉妒羡慕啊
2		有70岁就好了，起码孩子长大了，见到孙子女了。不过我还是希望可以健康活着，不希望满身并发症，终日靠去医院住上一段时间去度日。
2		应该和肾有关系，赶快检查。
2		就不应该流泪，何必为他人这样？抬起头，看看以后，走好自己要走的路。将来是美好的。
2		2012岁再次遇见爱情！（当你遇见对的人，你所有的缺点，他都会包容，会接受，会喜欢，你会很放心的把你的下辈子交给他。）
2		虽然这样说，但是还是希望自己永远在蜜恋中的感觉
2		爱就爱了,想就想了,是你的跑不掉,不是你的追不回
2		人活着不只一种心情啊
2		牛蹄菜汤、糙米、荞麦茶、黑米粉粥，现在的黑荞茶，都是我选择不错的饮食控食材。有了它们与其它主副食的搭配，加上血糖的监测，我可以吃好吃饱让血糖控制在我能接受的范围。
2		就是啊，你带着宝宝健康快乐就好了，有个完整的家庭当然好，但是就你俩也挺好的啊，没有谁都能过下去，更何况你对宝宝来说那么重要呢。要是他不珍惜你，不管是因为什么，都不值得你为他伤心，不值得
2		别人没有忘记，你太绝情，也不会心痛，说明，你还是可以嘛
2		明天同样的食物再试一次看看
2		落寞的身影，点亮黑暗赶不走孤单。
2		虽然已经立冬，但深圳的天气感觉不到任何寒冷，穿长袖还比较热，早晚温差比较大，学校不是有早餐吗？怎么还要起来给孩子做早餐呢？现在的家长真辛苦，像我们读书的时候，起来都比父母早。
2		嗯！但是健康人比我们糖人有多一份优势
2		脆的那种～软的我也喜欢，哈哈哈哈哈
2		在大家的英明决策,果断给钱下,小猫一夜长大,三级跳到高中,得以看到各位的庐山真面!!(再开心
2		我多想念以前狂吃炸炸炸的日子
2		来吧，乐一个，悦糖糖友微信群，有个很悲观的女糖友。
2		更多的人，内心都要散发出花的幽香，或恬淡，或浓郁，丝丝缕缕，飘散的，都是人性的芬芳。
2		血糖优异，继续努力。
2		谢谢，祝你也永远开心快乐。。。
2		依然却只能默默在心土深处
2		那是你总想着伤心，你不伤心不就得了
2		天天玩还真没注意，楼主有心。
2		目前还没有，跟哪个医生熟悉，，感觉专家踏实一点
2		为了升积分，努力！，为了降血糖，努力！
2		人生能满百，何必千岁忧？人生不愉快的事，能忘就忘，不强求什么，潇洒走一回.
2		糖人很多心理真的很消极
2		下午茶时间，公司同事带来的;开心哦;，把这三个字送给大家。不要去纠结血糖，每天开开心心最重要。
2		自食其力，豐衣足食，第一次自己搞，做人要謙虚，不可自满，不可给满分，给九十分好了
2		好想吃，口水都流一地了
2		挨耶耶耶也，我原来以为只有某些同学这样，没想到老乡抒发情感也这样浓郁芬芳沁人心腑
2		好羡慕你啊，怀孕不是要提前换针剂吗，8月结的婚这么快就有了，还快生了
2		血糖控制还是要靠自己平时监测，再加上糖化联合起来看，这样更加保险。
2		所以，为了这个世界，都要好好控糖
2		酒就偶尔一下，酒喝少点，也可以健身。
2		拥有健康未必一切都会如愿以偿。
2		有问题，就正确面对吧，我这样开朗的人，抑郁都十几年了，放松心情，大步向前走吧，
2		时间还早，便和导师沿着酒店周边的街道漫无目的的晃悠，在一片落日的霞光之中，在蓝天白云夜色尚早的明朗中，是如此舒畅。
2		1.，天天坚持运动，并适当做力量练习；
2		你有两位宝贝女儿和知心的老公，这是你最大的幸福。好羡慕呀！
2		我男朋友去年12月查出糖尿病，我没有任何退缩，我爱他就会陪伴他！不因为怜悯同情，不因为内心情感道德约束，仅仅因为我爱他！我觉得如果够爱，什么都不是问题
2		还是牛肉面要好吃一些。
2		买个跑步机，在家跑，
2		能吃点，也是心里布舒服
2		幸福的时光怎么都觉得不够，珍惜眼前，祝身体健康。
2		当糖妈真不容易，希望你能渡过难关。看着你的贴，我又好担心我女儿会得糖尿病。
2		看了一下，好像什么都没习惯。最近感觉又回到从前的日子了，只不过对待血糖比得病前有经验了。
2		其实我不在乎我的病,我很快乐,除了爱情!!!
2		如果有天被发现，就等你们生宝宝以后说：，我是怀孕期间得的。这样大家也不会怪你们了，哈哈
2		心塞，今天弟弟结婚，看着满桌的好吃的我的心啊;;;;;;
2		期待餐2血糖······
2		抱抱，非常理解，我也感同身受，从我生病以来从没有得到过照顾，还要扛起好多负担.
2		各位糖糖伙伴们，血糖管家app的糖友部落要献出她的第一次！！！福利！部落为糖友准备了千元大红包！
2		随想，能付出爱心就是福，能消除烦恼就是慧。
2		哈哈，我需要可控的人生
2		忘记打针这事，估计很多糖友都有犯过，哈哈;;我也不例外！
2		哈哈，南方的上榜城市多啊，长三角，珠三角；
2		哈哈让我想起了采蘑菇的小姑娘。
2		多测血糖，再吃点！
2		愿我的家人都平安、健康；我能活到70岁
2		各位坛友，此帖每天会更新三分钟早餐新闻，所以只需看帖无需回贴，谢谢配合
2		孩子走上社会回学很多东西，我和儿子就好象朋友一样，互相尊重！
2		血糖控制的不错，祝愿尽快康复。
2		同事来看我了，送来一只大甲鱼一箱牛奶一盒曲奇，妊糖了以后没买过饼干了，这下好了，每天吃一块
2		可惜我的诗不压韵，哈哈
2		一周血糖！裸奔！，呵呵，天天胡吃海喝！天天跑步！体重减轻2斤！哈哈哈！
2		应该有遗传的心理准备，毕竟是科学。
2		读书时肯定想过，尤其是大学毕业，多次劝儿子早点恋爱，早点结婚，生活上有个互相关心的人！
2		你查出来糖前真是幸运！你还有自己拯救的机会！如果直接确珍了，就永远回不来了！珍惜吧！
2		在气温骤冷的寒夜里，感到糖友们的温暖支持，心里暖洋洋的。谢谢
2		谁不知道二师弟一向多吃多占啊
2		很好，尝到甜头控糖就更有动力了。
2		每天扎手指，强迫症一样刷论坛，血糖低下去心情就好，高上来瞬间晴转多云，啥时候才能坦然面对？
2		爷俩睡床铺，甜蜜又幸福。
2		好心情是钱买不来的，摔过之后心情好了很多！
2		正常人无法理解一个糖人内心承受多大的苦衷，也体会不到糖人内心的苦处，同感!
2		祝新年快乐！血糖平稳。
2		是啊，那我没看错啊哈哈
2		过了n年，有了些积蓄。我想去学习室内装修（看中央二交换空间后，发现我对这个职业特感兴趣。唯一的兴趣）
2		为庆祝你正常了，今晚大吃一顿庆祝一下。
2		不要太担心，有的人产后半年到一年才会逐渐恢复。产后也一直坚持健康的生活方式是非常正确的决定。
2		人生十乐！，天伦之乐、运动之乐、聊天之乐、互助之乐、宽容之乐忍让之乐、忘年之乐、学习之乐、劳动之乐、知足常乐
2		平稳的血糖，想说爱你真的不容易，空腹早餐前早餐后午餐前午餐后完美啊。
2		我跟他说，你要给我剪一辈子的脚趾甲，你会吗？他说会啊！真是开心！
2		运动锻炼的好地方。
2		不错，可以到可可西里搞大餐了
2		应该早己没期待，应该心死为何仍未放开？应该不要回来任我伤害，恋什么爱？我精彩，你悲哀！
2		难过现在的爱都不你们纯真了，原来丘布特的箭头抹上毒药。
2		心态好固然很重要，但在某些客观条件下要培养一个好心态不是一件很容易的事，需要长期修炼！
2		老公：，手舞足蹈的哼唧，娃哈哈，马上就能吃到美味的饺子了
2		家人是我们控糖的最大的后盾，你很幸运拥有那么好的一家人，也是因为你的优秀，她们更爱你
2		棒棒糖的推销广。。。。。。。
2		下载个app记录血糖很方便，我用的是;微糖;。
2		这个要分情况！一般自己在树亲自采摘的要比市场上的贵，在采摘时是许可免费吃的，比较新鲜！
2		收到！了解。又要减量了，真开心。
2		先梳理一下自己，是相处的问题，还是对方确实害怕承担与你共同面对疾病的责任义务。梳理清楚了，会更坦然。
2		我和老公一起对抗糖尿病
2		开心一刻，，年底了，就此一搏，成功了叫我魔总，咱们迪拜见，失败了叫我魔某，咱们新闻联播见，好了不说了，我要动手了！
2		支持一下！好懂事！为了疼咱的父母，咱们糖人无论如何都要精彩的活着！
2		看到您的身体在逐渐恢复，很高兴！吃饭是家里送，还是在医院食堂打饭？
2		哈，有点像收银员了，，，，，
2		无法表达的心情，祝我明天，医院之旅，一切顺利。
2		儿子才三岁那么可爱，老公又那么好。本来有着美好的前程和工作，可是一切都化为泡影。我知道才仅仅几天时间，空腹时的血糖值怎么相差那么多，唯一的区别就是一个手臂血和个手指血。
2		心里想着，回来的时候，如果我还能坚守着这份情，你也坚守着，那我就跟你天涯海角地走。
2		水果一定要多吃，血糖升得快也降得快，不要太在意。张少帅每天吃大量水果，他活到101岁。
2		，整理装备，吃完早点，准备出发
2		请问你是几型？裸奔之前是怎样控制的，你这个血糖现在和正常人没有什么区别了，真是羡慕啊~
2		中国现在应该从读书的时候普及起，不要等到真正中了，才知道健康的重要性！
2		最近的一次（9月14日）午餐二8.1，还可以吧！
2		心态是最重要的，加油
2		那是一种多么的心痛
2		，不过想开点，心情好才是真的好，差不多就可以了
2		生日快乐，身体健康！
2		好油。吃了血糖高两点
2		还有这样的医生啊？真好，我们都是排队挂号问的，哪里会有微信一对一交流啊
2		我估计现在好多地方的老头老太都和我妈一样心思准备啊
2		想说就说出来，想写你就分享给大家，心态第一
2		关注餐三，，，，，
2		不要太伤心和你有缘分的那个他会出现的
2		什么是社会？社会就是由不同个体的人按照社会规则协调合作的系统。每个个体都好，社会不一定好。适当要按照多数接受的规则行事。自己心里可以保持静雅，但也要接受多数人的方式。
2		如果不是距离的问题，估计这个好医生会成为家园朋友们追逐的对象。
2		不过，俺心情倒是挺好
2		传说中的超人？只因有颗坚强的心。
2		询问试纸，我一直用的是三诺仪器（紫胖子），安稳免调码试纸，每月都要100多张，总是在离我们小区不远的天和药堂买的。想询问大侠：
2		想想到了那一天我爱的人会是什么样，为我落泪为我伤心吗
2		哭~~，昨天晚上在换药的时候，不小心把锐30笔芯掉到地在，摔裂了。真是心疼啊！
2		水果一定要多吃，血糖升得快也降得快，不要太在意。张少帅每天吃大量水果，他活到101岁。
2		分手的那几年里,我们双方都很痛苦,，尽管现在我们已幸福地在一起生活着,其实我也常常担心将来我要是先他走了,留下他一个人怎么办?，dm人就是有那么多的无奈和伤痛.
2		夏天打针的，刚换成泵，这两天还在调节，慢慢趋于稳定~
2		您喜欢哪一朵？，总有一朵是你喜欢的！选一朵，看着她，心情舒畅快乐！
2		餐前5.8蛮好的，，，，，
2		精辟到极点！建议没结婚的女孩纸们当成圣经般仔细地逐条阅读并牢记于心，简直是前辈们血和泪的教训
2		七年了，马马虎虎。总体还是要比刚得病时血糖偏高一些的。
2		有没有觉得失恋的日子痛并快乐着?
2		昨天我的心情挺不错的。。。。。。，，，，昨天我心情真不挺不错的，原因就是我邻居经常吃的中药，被查封了。这个事情还得从头说起。
2		有这么多糖友与你同伴，别心酸，开心快乐对稳定血糖有益。
2		阿萌好！我真的是才发现他，可见我是何等粗心的一个人。
2		出发去医院！！，空腹血糖15.55，哎没有后悔药！既来之则安之！为了老婆孩子，为了自己的明天加油了！！
2		哈哈，昨天还看过残联的网站，话说残联赠过血糖仪吗~
2		哈哈，就我们俩人，随便做点
2		很好吃呀，吃了升糖应该偏快，所以注意量。。这是南方我比较偏爱的早点了。。
2		大病初愈的感觉真好。
2		野生酸枣，，，北方的山野田间，遍布着一种野生小酸枣，外型圆圆如珠，口味酸而甜，颜色由绿到黄再变红，还有特殊的安眠药用。
2		啤酒家里很多全是没糖的时候买的，今天鼓起勇气喝个干啤
2		南京江宁的朋友请进来！！！，看到很多其他地方糖友们那边都有很多无糖酸奶，无糖食品平时的超市周边能够买到。
2		以克计算，是一种对待生活的态度，只有端正的态度，才有健康的人生
2		在家园看到好多tx收到了熊站的贺卡，心里一直有种怪怪的感觉，不敢奢望也能收到一个。
2		今天糖友聚会！，哈哈！挺开心的！不过希望下次见到你不要总把这个病挂嘴边了
2		你们都是抗糖英雄！
2		应该叫做高血糖比较好听······
2		或许父亲一句无心的话伤到了你，加油吧一切都会过去的
2		要是你没得糖尿病，我们就看不到你画的那么好玩的漫画了
2		默哀,希望他一路走好.
2		话是这么说，但总是心里有不甘，虽然有时候也提醒自己，但是想想也不知道为什么要这样，可能确实是没忘记，但有时候却又确实忘记了。
2		感谢朋友们的关心，说明下我的病情，20080905，22:55
2		想喝就喝，不要纠结，心情是第一位的
2		开开心心美一天大姐
2		好的，正在下决心。谢谢
2		感谢政府的关心,新社会比旧社会好;
2		218441994糖村
2		有位糖友发现哭可以降糖，你可以试试！
2		在一条道上坚持走下去的人，多年以后大概可以得道，在某个领域已经有了地位、权威，然而他内心深处毕竟有一处不忍：那些他没有走过的路，会有着怎样的风景？
2		谢谢，你的评论，祝你的父母健康长寿
2		美好的一天又开始了，哈喽，大家早上好，今天风和日丽，温度适宜，很适合去踏青哦
2		第一次复查，第一次复查8：30抽血，吃了一个2两馒头9点和11点分别抽了一次，刚拿了糖化5.8挺满意，下午3点结果都出来了，等待中;;
2		中国的的父母子女之间总搞得的这么悲悲切切的，在我家我父亲和我从来都是坦诚相待彼此的病情和问题，互相了解没有心理负担
2		糖友更得调整好心情。
2		杜雪琪的母亲除了患有3种癌症，还有糖尿病、高血压、老年抑郁症等多种老年疾病。但是杜雪琪发现，只要推着母亲外出旅行，母亲每次都是胃口大开，吃得好、睡得香，非常开心。
2		开拍拍网店，卖美迪信血糖仪学到很多知识
2		真好，不运动都能达标
2		看淡，放下，开心确实需要，自己也更要珍惜自己，关爱自己。
2		這種精神值得鼓勵，但是我認為以目前人類的知識水平，沒有可能，就像我們永遠飛不出銀河系一樣，因為這個成因太複雜，你想正常人的血糖啥樣？
2		建议你买个好点的血糖仪。。罗氏精彩也不贵。。。
2		晚餐丰盛，美女漂亮！
2		无所谓悲观，乐观，心静如水，记的是自己此时的心情，写的是一路走过的历程。
2		遇上这样的老人，算是你的造化，嘴上能说的，基本上心都不坏。你好她就好。老公会更对你好！
2		加v友了，男，88年出生滴，跟周围的人不能多说自己1糖这事，心情有点烦，来有共同话题的解压。沙发的请坐，路过的走好平安，志同道合的留号~~~
2		心态年轻永远不老
2		十分不错，能降血糖！
2		寻找规律，控好血糖，快乐工作，幸福生活，加油！
2		dm很辛苦，dm的亲人我相信也有很多不为人知的痛，而且这种苦他还不能告诉你，只能自己承受
2		哈哈，我家里说，只要我不住院，都没有拖累
2		唉，希望只是迟来，我不指望他有多出息，多厉害，就指望他健健康康，开开心心成长。
2		一早上起来，就这数字啊哈哈！！
2		心情好，好过一切！
2		别死心啊~~~柳暗花明又一村~~哪怕什么都失去了~~也要坚强的活着~~只有活着才有希望~~
2		一起努力，抗糖的路上有你有我有大家，多多交流互相鼓励。
2		旁边的姑娘跑了一个多小时不带停的，佩服~
2		爆表，最近很不理想，不知道吃啥好！
2		这周末在家喝了一砂锅鱼头豆腐汤，没吃一点粮食，血糖好好，过瘾开心
2		以前最爱秋天，现在发现秋天的温度是越来越凉了。有些怕冷，于是就觉得春天好。气温越来越走高，就不用怕冷了
2		估计考试家长或多或少都有一点焦虑:lol
2		我抒我心，我心依然！，不要怨恨现实
2		哈哈，就是你自己的呀！美女！
2		其实我也省了一些,以前夏天每天晚上一管十几块的啤酒,一条红肠是固定的，还有些其他的零食也很多,想想那时候真是无知者无畏
2		心态放好，控制好血糖，糖人的未来一样多滋多彩。
2		同感同感，我妈也总是让我多吃
2		有工作，有孩子，生活充实规律，不是很好？不像我呀，苦逼的期末考。。。
2		但你不得不经历这种痛苦，以后就好了
2		不错的心得，非常赞同
2		却把双胍做蜜贻，平生豪气已萋萋。
2		事业、健康两不误！
2		23年！相伴到永久就是为你而唱的。真羡慕!分手后，他都没有任何挽留。貌似我陷的更深，爱上一个被动等待的糖人！
2		这是外食吧，看着都不错
2		祝福你生日快乐，这个病无所谓，只要认真对待就行了。
2		在家也一样，慢跑！坚持坚持！
2		我就看了看标题，总结的很不错，不过理解起来很吃力
2		平稳心态，生活愉快
2		整理好心情，整理好血糖，活的累一点不好吗？
2		乱糟糟的还开得这么艳，甚得我心呀，哈哈哈哈哈~
2		在你面前表现得有模有样，或展示他傲人的运动神经，那就是他表达爱的攻心术。总之，就是已喜欢上你了。
2		二型大多数都是胡吃海喝出来的，换三十年前肯定没那么多东西吃，等稳定了啥都吃，不过要销量，过把嘴瘾就得啦
2		不忘初心，理应孝顺。
2		我一女的，，身体健康，血糖天天达标就ok！！不奢求别的，有饭吃，有衣穿，有钱花，很好很好
2		看着为什么有种心酸的感觉
2		说出你的观点让糖友一同分享······
2		看控制不错，嘴馋吃了四分之一个月饼，餐二爆了，10
2		新的一天，天气不错。餐后2小时，早上1个鸡蛋一杯牛奶一个菜包。走了1小时，裸奔。看来还可以多吃点。现在在吃水果。大家加油
2		和楼主同样的心情，但是每次上班的时候看到我的病人我就觉得比他们幸运的多
2		我17岁的时候，喜欢躺着草地上，抬头看着天空。转眼五年过去了，我的孩子也出来了。
2		我都用的一档，天天六针，手指没问题
2		今晚对女朋友调明了病情，剩下的一切随缘了~~~，今晚对3个月的女朋友把病给说了，让她考虑下吧！与家人商量下。剩下的随缘了~~~~~
2		really?哈哈
2		以前看过一篇帖子，楼主住是住外国的糖人，外国医生推荐他是，先飞快跑一段路，再慢走缓冲，再跑一会再慢走，这样循环直到累趴，他效果不错，我现在也这样，效果也不错
2		看了好几遍，这段话有些也是我心里的感受。。。有些我不会很绝情的说。我会让人明白误解的原因。不能明说，起码会让人心里明白。。。我会从心里真心希望人好。
2		糖友福音，美国最近一个医疗小组研究成果，显示人体大脑某神经可以控制胰岛素分泌，以更好的控制人体中的血糖，对糖尿病初期患者，可以完全根治糖尿病。
2		真心的温暖。。。。。。
2		血糖稳定，人的心情也随着血糖平静下来。
2		哈，还是打住吧。
2		放假了，祝大家玩的高兴，吃得尽兴，血糖不升，，，小长假就要开始了，在高兴地玩、尽兴地吃的同时，作为糖人，一定不要打乱生活规律，放松但不要放纵。
2		头一回听说不过感觉挺好吃，具体做法说一说被
2		这是做父母共同的心理，加油吧，慢慢来，控制好了没事的
2		津津有味的在吃一块奥利奥饼干
2		空腹优异，胰岛给力。
2		每天努力控糖，让世界更美好。
2		好的啊，你还好哦，之前控制了。现在产后也才13天，控制好了好恢复。我产后前面个把星期控制了，后面为了有奶，猛吃了。糖耐复查不过关。
2		还没钓上来，需耐心。
2		还行，我也是早餐二高，还在找原因
2		出去走走吧，这次去西藏大半个月，沿途美景令人震撼，感觉人这一生值了。
2		植福田，結善緣點滴恩惠，感恩之心。
2		有时回想，如今的一切都与我的经历有关，与我的挫折有关，因为爱过，因为痛过，因为病过，
2		血糖尚未平稳，春节更需努力。
2		5.可能要装泵了，这要感谢我的哥哥，是他心疼我，要给我装，要是我，我可装不起。
2		眼泪也不一定代表伤心
2		得先建个群，大家在群里互通消息，人多力量大，我是交大一附院，目前位置我还没遇到太好的医生，只能说一般吧。医德很好的很难碰到吧，那么多看病的，医生累得不想多说一句话了
2		楼主非常好心，也很风趣，几天前的含糖粥肯定没有收钱吧
2		看到许多人在为婚姻的许多问题而痛苦，就想随便写点什么。希望与姐妹们共同探讨。
2		人家都说了三年前的，哈哈哈。我下次也去测测这玩意儿。
2		希望所有人都身体健康
2		早安，糖友们早安，在这降温的雨天，心情有些不美丽
2		月饼可以吃，今年我已经吃5块了。
2		河北糖友在哪里，亲爱的河北糖友们，有时间咱们可不可以聚聚啊
2		说实在的，想孩子了。好啦好啦！不伤感了。祝大家节日快乐。血糖妥妥滴
2		三分钟早餐新闻，很不错
2		希望所有的糖友们都能幸福快乐的生活！
2		你应该到生活中来，好好生活好好治病。
2		为你的精神状态喝彩！不少糖友心理调适要经过很长时间，你做得不错！再赞！！！
2		陆陆续续走了几个人，继续排队，风挂在脸上，像刀子，心里恨老公，恨天气，恨北京，一遍遍骂中国那么多人，一遍遍地骂有关系的人把票搞走。。。
2		有小学生得了糖尿病，自己打针继续上学
2		放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
2		生日快乐，愿所有的糖人都度过一个又一个的23年生日
2		把糖人想的太脆弱了吧，糖后都坚强如铁了，百毒不侵。
2		买新衣服，给压岁钱，吃好吃的，不用上学，各种撒欢的玩儿
2		这样的人早晚要分开的！！不值得留恋！！楼主你要科学的控制疾病，三期是可以逆转的！！坦然的面对生活中的磨难与不幸，美好的生活依然可以重来！！！
2		因为我要孝敬父母送他们上山，我要陪儿子成长到自食其力，我要陪爱人生活到白头偕老
2		健康、快乐、平平安安就好了。
2		人生没有后悔药，从此振作起来，抛开一切负担，控制好血糖，生活从新开始。
2		那我真讲不出什么经验，我就是心情好，什么也不操，每天都运动，就这么简单。
2		准备做个快乐的糖人，准备每天记录一些点滴小事
2		哈哈，祝福新人白头偕老！
2		愿天下父母们健康,快乐,长寿.
2		到医院检查身体。一切也还挺好的。，这样心里就慢慢的开心起来。当有的时候有的糖友和我开始一样的迷茫。血糖不好的时候。我也会努力。把我知道的告诉他。因为我知道我这个是在传递快乐、健康和爱心
2		希望大家都是那个吃鱼肉的人哈哈
2		学会解压，调整心态
2		前两天也去做了个，感觉心情美美的
2		不要灰心不必惆怅待冬雪消融仍有春的暖阳
2		你开心地洗好小手，系好围裙
2		你的餐后是我的空腹，你后面排队去，我还没死哪有你的份
2		祝考试顺利，心想事成！
2		这个群没人会喷的，大家都是同病相怜。都是互相学习。
2		直接说，活的有质量不是更好！，哈哈，一步到位！行，，真是谢谢你了！，在这里才敢说这些，跟其他人，尤其是我爸妈提都不敢提，再怕他们有啥事，我就更罪过了！，主啊
2		致哀。她受尽磨难，再也不需要为打针吃药着罪了，她解脱了，祝她一路走好。
2		这样挺好啊，应该为他祝福，顺便一起吃顿饭加深下感情，以后还可以常联系的啊~~~
2		保持好的心情很重要。
2		有道理，科学家有楼主这劲，糖尿病攻克指日可待
2		勿忘初心，愿你走出半生，归来仍是少年。一生感恩，一生被爱，渴望的都能拥有，失去的都会释怀。
2		其实老人不是冲你发火，她是心疼钱，心里是高兴的
2		距离不远的老乡祝你健康快乐。
2		该干嘛干嘛，调整好心态
2		对身边人好点，更要对自己好点。天天保持好心情。谁都有这权利。
2		第一个是侄女，表哥女儿，谢谢美女夸奖哈
2		2012年还是有收获的一年，上半年得了一个可爱的孙女，给我增添了快乐;下半年知道了这个家园，给我生活有了希望。祝糖友们元旦快乐！
2		以前走路都气喘，现在走路都是飞的
2		有时候想想，或许是人病了，想的太多了。他们其实对我很好吧，只是表达方式不一样而已。
2		科目二，为了拿个驾照昨天暴晒一天，顺便测个凌晨血糖，血糠还不错，今天加油，一把过
2		我很快乐！每天都高兴的过
2		谢谢您的回帖和开导，祝听松哥幸福快乐，开心每一天
2		嗯嗯，每天都在家园里看大家发帖聊天，心情还是很愉快的，相比之前已经豁达了很多
2		糖尿病人保健七字歌！，各位专家，行家，＂糖友＂及亲属：中秋节快到了，本人自编了个顺口溜［见笑］，谨以此献给各位，请赐教！预祝各为中秋节愉快！
2		在家里;批评与自我批评;也是很有用场的。若只看对方的不好，你的心里只能是不痛快。
2		出去曬曬太陽吹吹風心情也許會好些
2		我们每天在与别人相处的过程中，只要细心观察，总会发现别人的优点、自己的缺点；
2		只要自己喜欢就可以啊！又不是你父母找老婆，老婆是给自己过！谁家父母也不愿意自己孩子找有病的。相信自己爱就爱下去久了你老婆对你父母好你父母就能接受了啊！加油！加油！
2		你说得很对，糖人要让自已优秀，更优秀，优秀没有了谁，一样的精彩。加油。
2		糖人比恶疾幸运！只好这么安慰自己了！
2		好孩子，有你这份心，你妈妈付出再多她也值得。
2		冬日的午后，温柔的阳光照在片片落叶上。与光阴共存那些生命中遇见。依然是清水涤心般的美好！
2		也别太伤感了，保持好情绪，有些人永远在心里。
2		欢迎你来到心情驿站······
2		你的友情，在我生活里就像一盏灯，照亮了我的心灵，使我的生命有了光彩！祝你感恩节快乐！
2		我开始远离一切不健康的东西。
2		先把血糖控制好，总会有适合你的另一半。
2		对不起，刚仔细看到，A1C，6.0，应该还是挺好的。不用太纠结，可能还没到糖尿病阶段。说不定生活干预一下就好了。注意观察。
2		谢谢，你也好心情~！！！
2		血糖不错！还瞎想什么捏？被考虑这么多的事情！放开就可以了
2		人生不如意事很多，往开了想，沒有过不去的，放松心情。加油
2		祝楼主的宝宝平安健康！
2		我也说糖人没撒哭天叫地的.外人的打击越大,我要越坚强.呵呵
2		好好控制血糖才是我们活下去的唯一途径
2		厉害，好好玩一把吧，早该放松一下了，祝你开心。
2		我不在医院工作，看到的这篇文章不错，就分享一下了
2		回来看看，得病也三年多了，不知道从什么时候开始就喜欢在论坛里面潜着了，不知道大家过的还好不，血糖还都正常不，希望大家都能坚强的控好糖，健康的享受生活！
2		11.14只比双11晚了3天，回想以前的疯狂采购服装，美食，到如今理智的选择血糖仪，血糖试纸，变化真是蛮大的。有句话说的好，变化促进事物的发展，我们糖人更要在变化中求生存，求发展。
2		得上了也不要灰心，改变一下生活方式也好。就当是家里来了一个难缠的小朋友特希望被照料吧～什么时候又要家小心而已～一起加油～
2		我真高兴！因为我打得更好了，比以前进步了。我爱羽毛球，它是我的好朋友，它带给了我快乐！
2		看样子，你不想离婚，那就别吵了，更别一吵就提离婚，多关心，哄哄他，遇到不开心的，想想两个人开心的事情。
2		放开吃喝竟然血糖好，自然心情好！
2		开心快乐迎接新的一年
2		不要整天把病挂在嘴上，自己把自己当正常人看待，别人又能怎样
2		亲爱的甜蜜糖友们，让我们携手并肩，大步向前，前进的路上尽管曲折，但我们依然要步履坚强的走下去，迎接挑战，见识风雨后彩虹！
2		哭是最好缓解心情的方式，哭哭有益身体健康！
2		要我我也得心痛，不过算了，当作破财免灾了
2		我30岁，加油一起抗糖
2		哈哈猫咪睡的好香，小毛球可爱
2		她也很痛苦，这是肯定的。祝福她吧！默默地，在心里！！！
2		不要灰心，你就要时来运转了。
2		你很年轻，但是一些观念不科学，所以走很多弯路。人是恒温动物，体温是固定的，怎么会有血的热和凉呀？所谓凉血，纯属玄虚。还是集中精力，控制好自己。
2		自从糖了以后，我感觉没以前豁达了，这个必须改正。
2		贴心的媳妇，楼主很幸福
2		先潜心把病情控制好，才会有今后幸福的生活
2		先糖后结婚我公公婆婆也都知道，对我也很好，不要太悲观，只是说明你没遇到对的人，糖尿病跟高血压一样，人人都可能会得，虽然中老年偏多，只是你较早得了而已，没啥大不了的
2		你把血糖、健康管理好了，事业做起来了，让人对你刮目想看，还怕没有追你的女孩？
2		今天是感恩节哦！，刚才女儿打来电话，才知道今天是感恩节！在此祝家园里所有的父母亲：幸福！健康！快乐！
2		祝楼主，美满幸福，，想着给大家发喜糖
2		有一个真正关心自己爱自己的丈夫或者妻子真的是人生中最大的幸事啊，祝你们相伴走一生
2		哈哈哈，大大好呀！
2		规律生活，远离烟酒，垃圾食品，回归最自然的生活状态，没有控制不好的血糖，生活方式病还得用生活方式去改变。
2		最后，祝大家和自己新年快乐，开心吧
2		我也曾经有和你一样的经历，每天到吃饭时间就发愁，后来吃了些舒肝健胃丸，加上体育锻炼，才慢慢恢复过来。这其中的痛苦我深有体会，每天到处走走，抛开烦恼，保持平和的心态，会好起来的。希望对你有所帮助
2		生命在于运动，生命不息，运动不止；健康饮食，快乐生活，向药物说拜拜。
2		做一件让自己开心的事，永远不要轻易拒绝能让自己开心的事
2		开开心心过好每一天，今天是我57岁生日！，，，，今天是我57岁生日，我觉得生日与平时没两样，因为，日子对我来说天天都过的开心！也很滋润！很有幸福感和满足感，知足常乐！
2		祝福父母大人们健康快乐
2		跟正常人一样活着，只是多了个胰岛素
2		只要餐二后能进入下降通道，就没有必要太过紧张。
2		抗糖路上不孤单，以前我没看家园的贴子，也不经常测血糖，饮食不定量，心想吃着药呢，所以血糖控制的不好。现在看了大家发的贴我也对自己认真起来了，大家一起加油吧!我以做好再控14年的准备。加油!加油!
2		每次看到你都觉得心疼，深深的记住了你，希望你的生活可以好起来，真心的，
2		希望我们的内心都有美好的存在~！
2		祝生日快乐，永远无并发症。呵呵！每天我看着女儿，突然都好担心自己不能看着她长大了，希望我也23年也没有并发症，甚至三十，四十，五十年没有并发症。
2		正常人也得死，只不过我们是慢慢的死，这个过程比较漫长也比较折磨人！不过别活成生不如死，我知道我们糖人有这样的心路历程，可也得慢慢看开！
2		"没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。"
2		希望病友们生活更加阳光，
2		祝小宝贝健康成长！
2		心血来潮，我还网购了3条小锦鲤，已经并在一起养了，哇哈哈
2		我们没必要和他们一致，退休最大的意义就在于想干啥就干啥，不用顾及其他，只要尊崇自己的内心
2		多和医生沟通，控制好血糖，为你加油!
2		呵呵人就是本来很现实的，除了爸妈就是自己咯，开心点，好好照顾自己，没事的，
2		这里很多糖妈，不用灰心，好好控制，当然我是男的
2		你真孝顺，祝玩的开心！
2		加油过完年32，糖一年了
2		果断奖励自己吃了点东西
2		楼主用泵还控制好了，我用泵只是比打针稍好，控制还是不理想，23岁就得1型，还有其它比1型更重的病，30年病程都没重并发症，我对未来充满信心。
2		一想到我是我们县医院有史以来最年轻的二型糖人我就很自豪
2		心情好就好，良好的心态能促进健康！
2		我属于没文化的人，理解能力当然差了，呵呵。没文化的人看不透看不清，所以没烦恼，哈哈。
2		谢谢！也祝您健康快乐。您起得比较早啊！我刚好看了几篇文章。
2		放得下，心情才会轻松起来，尘埃落定，放下心中执念，虽然会心痛，但心情却轻松好多。活在当下珍惜眼前，未来的一切随缘吧，该来的总会来，不是你的强求也无用。
2		有许久都不见这糖友上论坛，心态大度些，
2		祝楼主天天开心，，天天幸福，天天健康，
2		活着要有一颗感恩的心，比我们境遇差的人很多，不要总是埋怨命运不公平。
2		今天试验第四天，早餐后故意不运动，测得餐二6.9，很满意，少消耗点，希望能把体重下降控制住。
2		就和你的标题说的一样，连死都不怕了，你还怕活着吗？告诉你女朋友以后可能发生的并发症，如果她还要嫁给你，这样的女人值得你用一生去爱她，呵护她。
2		哈哈，谢谢网红！你也要努力减肥，我看你怎么瘦
2		信，就是为你能够找到源头高兴
2		心情好，人也漂亮，气色更好！
2		各位糖友们：心情烦恼，听听那山那水那情的歌，满怀希望的好好活！，中国的山歌和少数民族元素的歌曲，听起来美如天籁，流蜜心间。
2		天天笑笑，血糖才稳
2		迷信，也是一种心里安慰。
2		祝你生日快乐，甜蜜家园里有这么多的D友陪着你呢
2		祝你生日快乐哈！天天开心，天天健康！
2		冤什么呀？大过年的，比我控制差的多的多的人没有并发症，我控制的那么好并发症还找上我呢，好好过年吧，来年会好的
2		愿糖尿病早日被攻克！
2		觉得吃饭的时候最美妙
2		只有对人多一点虔诚，我们的心才能多一点光明。。。。。。
2		没觉得对不起我老公，活着的时候好好活，死的时候爽快点死就好了，就害怕肾透析，瞎眼拖个好几年，到时候自己也厌恶自己何况别人
2		更希望糖孩们顽强拼搏，实现自己的理想
2		看了觉得心好痛，不要折磨自己，好好活下去吧！你妈妈在天上会保佑你的。
2		千万别百度，百度上的不能信，心态，心态，心态，重要的事说三遍
2		放松点，放开点，随时想想心爱的妻子，想想慈祥的老人以及那么多关心你的人，你的心情就会好起来的。祝你早日走出困境。
2		新确诊的都这样焦虑，慢慢就会好的！三个月以后你就习惯了，也知道自己该吃什么，不该吃什么了。不用害怕，糖尿病这东西，你对他好，他就会对你好！加油！
2		老幺黔的心声，明天会更好！，86年的我，2010年查出来的型糖尿病重症者，已经快坚持了不住了，我还要继续努力（期待再坚持几个年），让我们一起加油。
2		人生至痛，不管时间过去多久，我外表如何坚强，你一直是我内心最深的伤痛，现在是看不得任何一个得病的宝宝，只希望天下的宝宝都健健康康，快快乐乐！
2		愿楼主心想事成，祝福你
2		端正心态，没必要忧虑过度，血糖控制好了，你再得抑郁症就得不尝试了
2		艰难的2013过去了，希望2014年能顺顺利利，开开心心。有空多来这里转转，大家都会想你呢
2		健康生活，长命百岁
2		不吃主食的做法是错误的，好好学习吧，祝你好孕！
2		害怕的心情大家的是理解的，DM的发现我想是比害怕更关键的，祝大家健康，家园的朋友健康！
2		其实第一次看到你的留言，就留意了你的经历，真心觉得你的坚强。希望我的孩子也能和你一样坚强乐观。
2		啊哈哈哈哈哈.笑死
2		结婚，好想结婚，愿得一人心白首不相离
2		基本不可能，努力的方向就是多活一年是一年，多活十年不乐呵呵，多活二十年真不错，多活三十年你赚了，多活四十年，这个病也算对的起我们了！
2		经历了才会使自己的内心变得强大起来的，放下就是快乐，随着岁月的流逝一切都会好起来的，祝福你！
2		祝楼主好运，身体健康
2		全体的甜蜜家园糖人真心的祝福你健康快乐!你是一位称职,合格的好医生!
2		04.，明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
2		愿他老人家一路走好。
2		小朋友好快适应，不用担心，
2		糖尿病活大岁数的大有人在，只不过他们隐匿于凡间罢了，好好活着深藏功与名
2		第一张图我以为是第一位不好意思真是景美人更美，即旅游又运动你好我好大家好
2		不要问太多医生，就相信一个。自己有什么顾虑就直接和医生商量。我27查出来的，双肾增大，糖尿病肾病。现在肾脏已经好了。
2		你妈妈真不容易，给她一个大大的拥抱，她会很高兴
2		祝楼主生日快乐，天天开心快乐！
2		不要太悲观，调整好心态，尽量过有规律的生活。你会给她想要的幸福，一样能做个好儿子，让父母安享晚年。乐观向上的心态对控制病情很重要。
2		老乡！加油让医院倒闭！
2		加油乐观的，心态对待这个问题
2		医院的生活有这么好！！！！
2		～～～恭祝大家新年快乐～～～
2		谁没点不舒服呢？，糖人何必纠结;
2		上班累、家务累、人生就是累，和同事关系好快乐，和家人情深快乐，累中有乐，有苦有乐才更快乐！祝幺姐春节快乐！身体健康！全家幸福！万事如意！
2		弄个蛋糕吃吃，！祝你生日快乐！
2		节日快乐！够一个人吃好吃的了
2		糖化6.1，大学毕业季，从三月份开始各种找工作，忙各种事，还好血糖没拖后腿，还算满意。
2		感恩所有，一花一世界，一草一天堂。
2		晴朗天空：愿你的行动成功！好心情~
2		祝楼主早日走出阴霾，开心快乐起来！
2		药物只是替代疗法，越替代越依赖，但非常感谢现代医疗，大大延长了带病生存的时间，但我个人更相信本能的力量，我信的上帝赐予我信心，我只需尽上本分，照顾好本能
2		把真实情况告诉父母，同时让父母正确认识到糖尿病，一起努力就好了
2		睡了一年，过年了，人们都欢欢喜喜，我不知哪儿来的累，躺在婆婆身边，她的手抚摸着我的头，仿佛回到二十多年前妈妈摸着我一样，安心地睡了一天，唉！年就这样过去了，接下来的日子打起精神，迎接每一天。
2		，你本来就是水做的~怎么你还想用钢铁来打造你吗？好好控制好血糖~加油！
2		当然不另类，美食是不分南北的，我家楼上住着一家人也是南方人，也爱吃饺子，就是不太会做，所以，我妈妈每次包饺子都给他家端楼上两盘！
2		统一回复一下家人们，多谢关心鼓励
2		心态好！幸福的小日子！小菜地对糖人身心有利！
2		好才情，好心态，一起加油!
2		腿好细。糖了好像都这样
2		是啊！是啊！谢谢祝贺，非常高兴
2		额，我知道又要炫耀自己运动多了！哎！大大低调点
2		认真的男人，，最帅！，认真给我烤肉的老公帅翻了有没有我刚打了百泌达还得等会才能吃
2		祝一对新人永结同心，早生贵子！！！
2		雪景，冰面，御猫凑一起感觉特惬意，还有三五好友一起过周末，开心！
2		所以说么，你都蜜月期了还怕什么
2		祝大家节日快乐，身体健康，永远幸福！！！！！
2		想想上学那会儿，为了不让同学知道自己有病，打针都要避免让别人看见，就在路上或者其实你没人的地方，当时用的是猪提取的，用针管注射。再看看现在的治疗技术比以前好多了。好好活着，会等到攻克的那一天，
2		愿你心情天天好！！！
2		既然来了，就平常待之。调整心情，较之许多生重病的人，我们已经很幸运了。虽然刚查出来时我也哭过，走着走着就默默流眼泪。尽快调整吧，共勉。
2		好心态才有好血糖，你高兴小姨子也好
2		八年抗战，十年内战，偶十年抗糖。心态最重要，自己平时多加注意，也可以过得潇潇洒洒
2		糖人的生活质量也可同样的好！甚至因为懂得生活，懂得生命，懂得人生，懂得珍惜，懂得更多而活得更好！大家都要加油！！
2		祝福你们，愿心想事成！
2		大家都别悲观了好不好，1型，2型，很快就会被攻克的，还有那么的例子在那摆着，怎么得了病，连科学都不信了吗，坚强点，我们还都年轻呀，我们还很直溜呀，我们会被治愈的呀
2		祝老人家生日快乐！身体健康！家庭幸福！万事如意！
2		我很替你难过,既然不受欢迎,走自己的路.，祝福你!，，，
2		呵呵，在对的时间遇到对的人啦，希望一直健康幸福啊
2		想想结婚誓词，谁也保不齐将来如何，老了难免都有病，好好互相照顾挺好的，你只管锻炼好身体，心情放松，血糖自然好
2		最后是负债收场，但我觉得我很开心，我一直没后悔自己的选择！
2		希望广大的糖友们要有更高的思想觉悟，咱们是幸运的，因为我们的此生还可以去追求梦想，未来的一切皆有可能，所以从现在起，好好爱自己。
2		化悲痛，为力量，控制好血糖，血压，血脂，你会长寿的
2		更祝愿家园里的家人稳定血糖，身体健康！
2		我们的后半生，随心但不随便。穿干净的衣服，吃精致的美食，做纯粹的人，我们即便过得俭省也不可活得邋遢！因为，你随便对待生活，别人就会随便对你。
2		我一定要让她从小就养成良好的饮食习惯！媛媛，妈妈在这里为你祈祷，祝福！愿你一生平安，健康，幸福！
2		祝不管是GG还是MM的糖雪球生日快乐
2		心态对你控糖很重要，不要并发症没有来，你恐惧并发症的心情把你击垮了。任何正常人，都会有点小毛小病的，哪不舒服就去医院对症治疗，不要都归结到是并发症来了。祝你早日调整好心态
2		应该感谢楼主不计形象、毫无保留的介绍了这种怵目惊心，惊险叠生，发人深省的经过，作为2型的DM也要引以为戒了。
2		是你的终会来的，顺其自然比较好，自立自强不可少，未来信心要坚强，春暖花开会等到。
2		贺卡收到了.多谢小熊站长.并祝大家新年快乐.，很多年未收到过实物的贺卡了,今天收到了小熊寄来的贺卡.一种喜洋洋的感觉.在此恭祝小熊.甜蜜家园的各位老师同学新年快乐,万事如意,工作顺利,家庭幸福.
2		祝大家每天都有和愉快的好心情！
2		祝大家五一快乐，吃完美食别忘了运动o，饮食与运动。
2		积极面对，好好控糖加油
2		祝贺，不知说点啥好，酸甜苦辣尽在其中，感谢论坛多，，感谢论坛的人多，得到了大家许多无私的帮助，最后祝家园三周岁生日快乐。
2		心态好,才是真的好,才能更健康
2		身体健康，幸福满满
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，万事如意
2		我现在都不当回事了，心情好一点，生活还得继续！！！
2		同志，你的表现很好，首长很满意，奖励一颗糖
2		谢谢，希望向你一样，只靠饮食运动。。
2		努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战，努力调整心理状态，迎接已知及未知的生活挑战。
2		可别说这傻话，我都二十多年糖尿病了，活的好好的，活着最幸福了
2		想得太多了，比糖尿病更危险的病多着了，这个算什么
2		是的，健康是一种责任，健康是自己是全家的幸福！新的一年一起加油
2		放松心情，正确面对
2		有爱我的人，有我爱的人，还有一堆天天能让我笑成傻逼的傻逼朋友，每一天都心存感激得不行。
2		成年人有自己的辨识是好事，但是不能杯弓蛇影了哈！
2		我家大宝也刚放假回家，一家人吃饭好开心
2		大家都要好心情，好心情.每天都要好心情，
2		祝：平平安安，顺顺利利，快快乐乐，开开心心。
2		真开心！希望糖友们跟我一样，天天开开心心的！不要想太多，想多了累！该干嘛干嘛！该吃吃，该喝喝，不就是少吃点少喝点么？周末就和朋友同学聚聚，聊聊天，带着儿子去玩玩！挺好的！
2		加油！减肥能治疗好多病
2		高考可以改变人生的轨迹，但是高考不只是仅的一条路。既然做农民工也不一定一辈子也做农民工的。只要肯去干，肯去创，还会有很多条光明大道可以行的。既然高考失败，或者考上不自己的理想大学也不必灰心的。
2		很成功！祝贺你！你会心想事成的！
2		2008五鼠归来！愿你的魅力似锦毛鼠风流倜傥，心态似穿山鼠豪情万丈，财源似翻江鼠乘风破浪，身体似彻地鼠心明眼亮，事业像飞天鼠青云直上！
2		加油~！，好好控糖，什么都不是事。。。
2		凡事要网好处想，我觉得糖了后，失去很多，得到了很多，也看懂了很多，最大感触比以前更帅了
2		做些自己喜欢做的事儿，有意义的无意义的，高兴就好
2		哈哈、看来你还很迷信的、祝贺你发发发！
2		就是哈~愿天天高兴！
2		吃过吧？很好吃，特别是到山上摘酸枣、逮蚂蚱，太好玩了！
2		感觉楼主有点看透人生，大彻大悟的味道。心态很好，平常心对这病有帮助的
2		您别着急，我眼肾都四期，我25，未婚，什么都没有，讲真，控制好血糖才是真的，生命还有很长的路要走，大难当前更是表现您无畏的时候
2		放心，还能活很久很久！开心的玩吧！
2		放松心态，好好抗糖吧，别想太多，尽量活的潇洒点，过好每一天就是。
2		一不小心成本科预科了！，发帖子庆祝一下，哈哈
2		漂亮的小宝宝，祝宝宝健康快乐
2		我们每个人都在一座牢狱中。心中自由，画地自限，就是牢狱。而我们，都需要一场人生的越狱。
2		呵呵，好实在的心愿哦，祝lz的愿望都能实现
2		大姐都有信心，我们还有什么可说的。一起与糖抗争吧。
2		时间久了，你会习惯的，我有个住院认识的人她说餐后八和九，他给经很满意了。:人家还是吃药打针的呢。
2		祝你健康长寿，，，，，
2		我dm没有隐瞒同事，家人，朋友，有不是传染病有什么隐瞒的，应酬还可以光明正大的不喝酒
2		我是前年先得的荨麻疹，在广东这边治疗半年都没好，回老家吃啦一个月药就治好了
2		HOHO。今天好高兴哟！！，HOHO。今天好高兴哟！！
2		祝大家新的一年心想事成，天天开心，当官的节节高升，做生意的财源不断。新年快乐。
2		没什么大不了的病，有什么不能接受呢，得这病让我更健康，身材更好。生活不健康，不得这病也会得别的病。我是不理解得这病，要死要活得心情。
2		送各位妹纸们一枚符，今儿去吃火锅之前，我男票给我的，哈哈哈哈。转送给大家，天天好心情
2		希望有个糖友相亲会，哈哈，找个糖友一起生活挺好的，可以互相照顾，也不用担心被嫌弃，一起吃饭运动，一起好好控制，你一针我一针，想想也挺幸福的。
2		呵呵，没办法，现在就把钥匙从血糖仪那里拿回来，放平心态，谢谢您！！
2		恭喜虞美人（redapple1018）担任心情驿站版主.，
2		，，，血糖跟我们心情有关，糖尿病叫情志病，希望大家在新的一年里在工作上，学习上取得好成绩！还要争取不得并发症！
2		糖友们！新年好！
2		谢谢，一定好好控糖争取白头偕老
2		希望好的血糖伴随我们
2		新年好，祝朋友们在新的一年里事事顺心，血糖一直5.5
2		挺好，挺好！我是心血来潮！
2		"在这里，也看到很多刚刚得病的朋友有的也曾经悲观过，但更多的人还是满怀信心的生活着，我希望自己，也尽快走过这个开端"，，这不是挺明白的嘛。发泄一下就好了，明天太阳仍然升起，加油，。
2		想开就好，开开心心过好每一天才是人生。
2		感谢上帝赐我信念，感谢我的教练，在康复旅途中的一路陪伴，走过死荫幽谷，爱里面没有惧怕，健康喜乐平安就是生命最大的财富
2		糖尿病没有那么可怕，也不要用不死的癌症来形容。看来你对糖尿病知识还不太了解。呵呵，有QQ就加我做好友吧，有机会交流。
2		祝愿甜蜜家园全体网友新年快乐，虎年吉祥，牛尾系着金拢财气，虎首摇着铃荡福音。风追逐着春天的行踪，雪漫步着温馨的海洋，灯点亮了回家的路程，无论你在远在近，我的祝福已经起航：祝你虎年快乐！
2		萌妹子，加油，一星期吃一次药都上市了，科技越来越好
2		糖人为了家庭，说的好
2		平安夜，祝愿糖友们平安！，慈悲的耶稣庇佑大家幸福安康，万事如意
2		调整心态，改变生活方式，一切都会好的
2		换做我,，就好好活出自己的精彩.，为什么要委屈求全地去讨好婆家人?，生病又不是个人的错.
2		说实话每次看到妹纸住院心里真不是滋味！一定要控制好血糖！加油！
2		哈哈哈哈，风雨过后是彩虹，糟糠陪伴乃发妻。
2		景色很美，空气很好。我就想以后能生活在这样的地方。
2		在写这篇文章之前我还不能理清我今天这么做的缘由，只是感觉痛苦感到只有离开才能解脱，写完啦我也发现问题的究竟了。我还需要一点时间好好想想。谢谢各位关心。
2		糖了，不是离婚的主要因素吧，有因必有果，因果循环。总之有结果就好了，加油。
2		老两口和小儿子住在一起，儿子，媳妇都很好的，没中风之前她的血糖是打胰岛素控制的，生活能自理还能到菜市场买菜，我发帖的时候才中风几天，到今天还在ICU。希望她能早点回到普通病房。
2		太好了，给人信心，以后要多和您交流
2		我跟老公谈恋爱的时候确诊的，纠结了很久要不要说，后来鼓起勇气跟他说了，我以为他会离开我，结果他跟没事人一样，我们现在结婚了，马上宝宝也要出生啦～，真心爱你的不会在意那些的。
2		开心起来，不要灰心！积极配合治疗，自身也改变饮食习惯，坚持温和有氧运动，适当补充人体需要的维生素，身体会越来越好的！信心战胜一切！
2		但是无论如何，还是希望自己能够乐观一点儿，开心一点儿
2		嗯，我用诚心对待每个接触过的人。记得每个人的好。
2		你妈妈是学习毛主席著作积极分子呀！自己动手丰衣足食·······
2		自己觉得开心比什么都好······
2		愿天下糖人都能痊愈好，尽欢颜，当然有你有我了
2		我在此预祝今天北京网友聚会成功哦！大家注意安全，吃好喝好玩儿好平安归来。要是走着去就太有意义了。
2		嗯嗯保持好的心态
2		高兴！先祝贺一下！
2		没准明年就有特效药，三年内效果翻倍，五年内彻底解决糖尿病问题~~
2		应该这样想，差点被狗咬了，但没咬到，这个多幸运的事，换个角度会更开心
2		希望，今天是感恩节，希望全社会对糖尿病给予关照！
2		打发打发时间，绣花磨人耐心，让人静心
2		别叹气，要好好控糖
2		祝福所有的帅哥美女们，心情愉快，身体健康，一起努力对抗血糖，加油
2		心态放好，控制好血糖，糖人的未来一样多滋多彩。
2		祝外婆早日恢复健康，在此期间多喝点鱼头汤。
2		烧得好多！儿子吃得好开心！真棒！
2		有句古话叫不会画画的司机不是一个好医生，一直以为是一句玩笑话，原来指的是全能人才，不会做菜的id工作者不是一个好妻子！用在你身上是多么的贴切，人才啊！锅哥佩服
2		很适合居住的环境啊~，心旷神怡~
2		为你高兴！祝福你！好开心！没想到家园里还有不少暖男！
2		少女心态好好啊！我只要一矫情，我老公说我心态不好，我说他没见过不好的。哈哈哈
2		1982年的今天，我被诊断为胰岛素依赖型糖尿病，33年过去了，我依然健在。除了眼睛那点小毛病，身体还很不错呢。一个月前去西藏玩了十天，验证了我很好，详情看博客
2		希望你吃过晚饭后有感恩的心情。
2		需要你们这样的糖友，第一时间弄点消息给大家提点士气
2		不知道怎么劝你，我家庭更佳复杂，很多人都觉得我是得了这个病受不了，其实我是因为其他因素才崩溃的，如果只是我得这个病，我能保证自己活的开开心心的，所以你不要管其他的，就管好你自己
2		我31岁确诊，今年33，二个儿子，大儿子五岁，小儿子才9天，唉.我们一起努力，一起加油吧，天天有个好心情！
2		记得我吗？，好久不测血糖，也好久不上，大半年也没检查过，今天特殊情况，还是冒个泡，发个图。我过的挺好的，就是偶尔想大吃一碗汤粉汤面，各位兄弟姐妹不要挂心，但是你们可好？
2		归来吧，这里有好多糖友。
2		今天生日11.23，，，希望有大家的祝福！谢谢，生日了往常都是和朋友吃饭喝白酒唱歌或者（蹦迪）喝洋酒红酒，今年过的第一个糖尿病生日，蛋糕是无糖的，可乐是无糖的，想和大家一起分享O(∩_∩)O哈哈
2		我妈也唠叨，想通了就就好了，就当作是她们对我们表达爱的另一种方式吧。LZ我们一起加油哈。
2		淡定。大伙是好心。别伤心。
2		感谢血糖5.5，在血糖5.5朋友的帮助下，我成功上传了我侄女的作品。在此对血糖5.5糖友表示深深的谢意，并祝这样的好糖友身体健康快乐。
2		分了就找个糖人做老婆，志同道合，一起抗糖，可以相互鼓励，相互监督，谁离开谁都能活下去。
2		我老公无论胖瘦我都觉得帅
2		论坛不是挺好的吗，卖药的混不了。都是真正的实践经验交流
2		那医生是站着说话不腰疼呀。同情，深表同情。鼓励一下
2		相信自己，心态很好，加油！要有相信自己的乐观心态，比什么都重要！
2		每天都要好心情,会意，微笑一下！
2		实际上不要对我们的配偶要求太高，他们忘记家里还有个病人，开开心心地生活最好。总要别人担心不是个好事。
2		呵呵，别拼、也别投降，放平常心与糖和平共处吧！
2		雨中行祝家园的糖友们新年快乐，吉祥如意！
2		祝贺甜蜜家园糖尿病论坛越办越好！最终成为国内糖尿病第一网站！也希望大家早日摆脱糖尿病的困扰！
2		谢谢好心大哥，见到好心大哥真开心。
2		是啊，真的觉得她们好幸福。对糖人来说.
2		你神仙，，佩服，知道我心里想的什么？
2		17楼的说的很好。心态平和点吧，地震前，可能还为血糖升了0.5而愁，地震后一秒不得不锯了双腿。
2		不要把心情憋在心里，大声说给父母听，他们都愿意并且乐意与你分享、分担
2		大家好，大家好！2年没有来家园啦，祝大家新年快乐！离开家园快2年了也已经裸奔2年了，最近糖化5.6。
2		糖了真那么可怕，我感觉身边的糖人都还好呀。
2		祝各位大朋友小朋友儿童节快乐！，祝愿各位大朋友，依然保持那颗盈满了勇敢和热情的心！虽然那些溜走的时光催老了我们的容颜，历经了岁月的洗礼，却丰盈了我们的人生。
2		好天气，外面的阳光很好，心情也跟着好起来。
2		别太沮丧，控制好糖，生活会逐渐好起来
2		祝糖友们元宵节快乐！玩得开心！
2		都十年了，我觉得你早应该适应了，你可以快乐的过十年也可以郁闷的过十年，主要看自己的心态了，既然无法改变就接受吧。祝你有个好心情
2		心若向阳，何惧悲伤。这是我自励的话
2		祝你父母身体健康！
2		你吃饭时应该心情愉悦，这样才能充分吸收营养物质，总有负担可不好！
2		今天把车修好后还里里外外洗干净了，连那些车座套都全换掉类。想想，心情就舒敞不少。
2		有这片心就好！羡慕你们的感情这么好
2		给自己的家人测血糖很紧张，因为真心希望他们都健康。
2		对头，发发回回本身就是乐趣，调整下心情，有这么多糖人陪伴你不孤寂
2		一个小愿望，努力，尽人事，听天命。来世做只快乐的小蜜蜂，围绕在我爱的人身边嗡嗡嗡嗡
2		每个人都有烦恼，努力生活，其他事情不要负担太重，失去一点钱，再失去心情是对自己的双重惩罚，不值得。
2		心情好，有利于控糖
2		何必伤心，注意身体，这种人不值得，离开是种解脱
2		糖猫猫今天生日，默默祝他生日快乐！
2		有时后俩个站在一起玩的时后，我会在她们身后注目良久，这俩宝让我天天开心，知足常乐！
2		说吧说出来会痛快些。
2		过生日好,大家都开心.，1018你好记心啊.有心人.
2		呵呵呵这个要慢慢来吧，只要血糖稳，升不升我倒觉得没什么，也许是我个人的认为吧
2		做好自己该做的事，每天控制好血糖。万一病发症来了，就积极治疗，有些病还是可逆的
2		笑对人生,笑对糖尿病,一切都是可以战胜的!
2		血糖记录，医生看到这血糖记录说我是正常人
2		最近经常看到系列帖中的结果帖，祝幸福哈~~
2		6心情还不好，我天天都在6以上
2		怕也没用，是病都得自己扛着，别人替不了你。坚强些。
2		我已经停药有6个月啦，，前天去查了一下，一切非常好
2		宝宝百岁生日，祝群里的糖友幸福家园，多姿多彩！努力控制一样生活很好！
2		好音乐像牵着的手，让人心暖！
2		天下没有不爱自己孩子的父母。或许我们得了这个病很不幸，但不能怪父母。努力赚钱吧，我也想。
2		这是做父母共同的心理，加油吧，慢慢来，控制好了没事的
2		早上好！祝你一生平安幸福开心！
2		有机会您可以去看看的，到处走走心情好，血糖也好
2		控制好我的血糖，也就是把握好我的生命。
2		这个病没什么、只要你把血糖控制好了。活到一百岁就有可能。不要怕！
2		别住心里去，自己调整好自己的心态。加油！
2		我确糖有七年了，现在嘛生活很正常。
2		既然无眠就好好享受无眠之夜吧,就想得了糖尿病就开始甜蜜人生一样.接受它,没有什么了不起.
2		离开了我高兴啊，昨天我终于下定了决心，离开了，不做那工作了。再跟那人一起工作我真要疯。我找了一个很好理由离开。我想我没有伤害任何人，以后漫漫长路靠自己了，我对自己很有信心。加油咯。。。。。
2		敢于说出自己的病，佩服楼主。
2		生日快乐，愿所有的糖人都度过一个又一个的23年生日
2		反正痛快哭痛快笑，不要活在恐惧中，要活在希望中吧！
2		哈哈哈，这话太给力啦
2		死活都赖在这里了。十年以后，希望大家都以健康人的身份继续交流。
2		我们应该考虑现在怎么控制好血糖，使自己十年之后不会成为家人的负担，考虑其他的事情没有任何意义。
2		性爱降血糖，性爱降血糖这可是昨天晚上的实际体验，一点不撒谎，一晚上两个，早上起来神清气爽。友友们羡慕吧！其中的经验和坎坷的经历下来慢慢交流。8年的糖史能有今天可是知足了。
2		哈哈哈，兄弟太逗了，糖尿病没啥的，就是限制了饮食，控制好血糖，没有并发症跟正常人一样，何况你这情况在糖友圈算轻微的了。
2		祝楼主心想事成！！
2		明天要去做糖耐量测试，自从孕期查出妊糖，转眼宝宝一周岁了，终于鼓足勇气明天打算去做糖耐量测试了，心情真的好紧张
2		其实世界还是很美好的。
2		中秋节到了，祝各位糖友中秋节开心，快乐
2		别这么压抑，谁还能没个大病小病的，这么多人陪着你呢，想想一型的孩子们，不觉得自己比他们幸运多了吗？且行且珍惜吧！
2		个人对楼主的观点不敢苟同！我们糖人就需要相互交流，相互帮助，报团取暖！
2		笑死我了还以为官方发布呢，哈哈恭喜恭喜，节日前运气不错
2		不管怎样，还是得保持好心态。
2		糖友们好！战友好！糖友们辛苦了！为人民服务！
2		说实在话。我们的病和她比起来太小事一桩了，因为这病我们通过五驾马车能控制，尽量不得并发证，还能活挺多年，相比之下我们还是挺幸福的。
2		支持一下！好懂事！为了疼咱的父母，咱们糖人无论如何都要精彩的活着！
2		血糖很好，考试顺利通过
2		今天心情平和，今天心情平和，发一帖表示庆祝，另外来这里报个到！！
2		又得出门浪一周，马上孩子要开学了，抓住暑期的尾巴，来一场说走就走的旅途，出一趟门做攻略还是蛮头痛的，各种安排各种路线，绞尽脑汁;基本定型
2		selozhou回来啦，哦，祝你新春快乐，身体健康，事业有成！！！
2		祝家园里面的糖友和天下的糖友元宵快乐
2		请不要伤心，也不要难过
2		这时候我开始平静了，我也要对D友说，不要太关心别人如何对你，积极的学会面对生活，DM不可怕，可怕的是我们自己把自己打倒，我要你们记住：在DM面前，我决不屈服！我决不放弃！
2		哈哈，好有意思啊~~楼主加油
2		有时候我们应该感谢糖尿病，如果不是它，我们不能改变饮食，不好的生活习惯，也不可能去锻炼身体。
2		新年快乐！，早餐吃完饭没有动，略高，活动活动
2		还是那句话，为JJ你高兴！
2		事实上，作为一个阳光开朗有抱负的青年，我突然病成这样，每一个人都错愕了。谢谢你们的关心鼓励与资金支持！放心，我没有自暴自弃，我会比以前更精彩，现在更明白活着的意义。
2		祝贺绿光担任心情驿站版主！
2		说说在和医院度七夕感觉。，应该是第一次在医院过七夕。（我从来都木过过，其实今年我不孤独，。）
2		我是边运动边吃一粒奶糖，味道好极了。
2		哈哈，对啊！瞬间治愈了所有！
2		泪流满面，别人是无法理解我们做父母的心情的~
2		祝你妈妈早日健康。。自己在家要照顾好自己。。
2		我说的可是老糖友的原话，为了避嫌没有具体的仪器、医院、、、、、为谁广告呢？在她的身上，我看到了希望，受到了鼓舞，才写出来与大家分享的。
2		心情好血糖就好······
2		祝楼主婚姻幸福、爱情甜蜜，就不用给偶加分了
2		大哥别气馁，大部分人刚得病的时候都有这种心情，随着时间的流失会慢慢淡化的，失去的就把它忘记吧，现在没得到想要的，以后会得到更好的。只要努力去追求。牛奶会有的，面包也会有的。加油
2		曾经的陌生不代表永恒，不经意间，某种感觉的默契延续你我的友情，寂寞旅途中，能收到你殷切的关怀和诚心的祝福，我欣喜：红尘中有你同行！感恩节快乐！
2		借你吉言，大家一起健康，快乐
2		糖哥糖弟都是兄弟，兄弟姐妹们大家努力，天天一定要照顾好自己的身体。
2		不要为了一个礼物，斤斤计较，控好血糖，平平淡淡才是真！！
2		悄悄的和不如自己的人比，越比心理越满足，越比心情越平静。几比几不比，就把血糖比平稳了。
2		可怜父母心，，还有下文吗，楼主失恋了，要尽快从中走出来，好好调整心态，为了你的父母能少操点心。你妹妹精神有问题，估计这个季节容易发病，要吃药控制了。
2		在学校真心祝福你哈！好阿姨！~~
2		不用自卑，不用担心，未来很美好，这一刻我们在一起。彼此的交流，彼此的关怀。
2		愿健康永远伴随你！
2		人到中年是很累的、上有老、下有小的、真难为你了、困难就会过去的、愿你开心。
2		很好，尝到甜头控糖就更有动力了。
2		谢谢，同乐同乐，我觉得我糖了之后人品大爆发，老婆也娶了儿子也生了。
2		可以生小孩，保持好身体，没有并发症就可以的，我今年30，糖龄16年，宝宝13个月了，很健康！不要灰心！
2		大家都是这么生活的，得病了也是没办法的事又不是故意的，积极控制争取健康活着好好的照顾家里人
2		。我们糖人妈妈们一定要保护好我们，当然也包括所有人，健康快乐幸福的生活
2		我觉得我一进医院，感受到那种氛围就会很安静，内心也很平静，有种既来之，则安之的觉悟
2		一定不能这样，要有信心，我们多交流交流把，
2		希望他们远离糖尿病吧。也挺羡慕他们，我以前咋就没遇到一个劝我的人
2		我确诊半年了！刚开始也是每天睡不好老是想！现在淡定点了！前几天刚拿体检报告一个箭头都没有！完美！得糖给了一次重生的机会！加油！大家一起努力
2		祝我们开心快乐度过每一天
2		漂亮啊，干嘛不开心
2		感觉这鱼死得好惨，哈哈哈
2		让自己好好的活着，没有对不起谁。比起每天得癌症的，每天车祸的，你幸福太多啦。心态决定一切啦。
2		糖人不可怕，靓妹子。没有什么大不了的，只要稍微控制点饮食就行。
2		控制好血糖，不会这么惨的，要有信心。
2		心烦是一天，愉快也是一天，那为什么要心烦呢？情绪波动对血糖有推波助澜作用。
2		不指望家里人帮我什么,他和儿子如果能管好自己,让我少操些心,我就万分感谢他们了
2		祝福的家在新的一年里工资越来越高，血糖越来越低
2		凡是不要太激，静下心，不要伤着自己，损人不利己的事不做，
2		要有信心，加油，会好的。
2		偶尔血糖飞一下应该没啥吧
2		可能这就是所谓的病人心态，我也深有体会，我理解。不过还是要好好待自己，要不受伤的是自己。
2		我是一名教师,在此祝愿所有的教师;节日快乐.天天开心[包括我自己]
2		可以让他吃饱然后运动嘛，可能效果还好一些呢。有的时候心态也很重要。家人的心态也要有个好的心态，免得自己出问题。
2		糖，半岁了，陪我过多少年呢，二十周岁三十周岁甚至更久吗？不知道，但我会尽心尽力待你，只希望你温柔些，相伴至老，就当你是上苍赏赐于我的礼物吧，有你，无惧，努力吧，自己
2		由于我家族里这病号多。。。我已经完全不怕
2		还是老家空气好！，下了高铁，司机60公里的车程硬是开成了一个半小时！不过好久没回来了，感觉真好！
2		论坛里就有得病30多年还活的好好地老糖人，而且你现在才得病比起论坛里其他的糖友来说已经是病龄最短的了，想想那些才出生没多久或者2、3岁就得病的小孩子，你会觉得自己幸运很多的~~~
2		其实你被这病的名字吓到了，把它当成比高血压麻烦一点的病就可以了，希望你能鼓励自己的老公，不只要让他知道没有事，还得要让他知道，有多少得了这个病还在努力向上活着的人~
2		望子成龙，望女成凤，天下父母心相同！！！
2		成天精神紧张，没有糖尿病也快了，你放松些没有事的，人生不如意十有八九，看开些，
2		祝甜蜜家园3周年生日快乐！祝朋友们心情愉快，身体健康！
2		马龙摘冠，你今晚做高兴到训唔着，
2		热烈庆祝《甜蜜家园》开创两周年！！！
2		刚得这病时我也老发脾气日子久了就惯了，。多想点开心的事吧。
2		小刘梅，祝你永远这样勇敢地往前走！
2		无助而又伟大的母爱！时间是最好的良药，过程很痛苦，但一切都会过去
2		继续加油哈，祝你早日升初中~~~
2		活着真好。，偶尔出去看看美景。走走路。25岁的我,还有时间和机会等到科学医治的那一天。
2		，，1个多月来真的很开心，可自己却从来没有对她说过是不是可以做女朋友，原因很简单，因为DM.一个人的时候往往会想这只是一个梦想而已，不知道真相的梦想.如果抛开DM，无论现在的工
2		家园糖人都要发扬阿丙精神，学习他面对困难，临危不乱，留下一大串音乐作前，代表作《二泉印月》。
2		有很多比正常人还优秀的糖人，咱学习下经验啊
2		运动多好啊，如果后续运动就能控制血糖，你会天天运动，爱上运动的。
2		小帅给您拜年啦，小帅给各位拜年啦，祝虎年大吉，虎虎生威，顺顺利利，当然最重要的是血糖平平稳稳
2		好人好心总会有回报，人在做，天在看！
2		风景如画，在这里上班能不心情好嘛！
2		呃我酷爱买口红这只是众多中的一只买不起别的只能买这个那个cpb不应该才是重点吗那么好用这样拍指甲好看哈哈
2		祝父母亲重阳节快乐！天天舒心！！
2		3、得糖尿病者众多,在同一战壕里非你一人,也不是少数几人,而是千万上亿,大家可以互相帮助、互相交流、共同御敌！
2		我感觉后面那个比较好，不打扰，但默默关心你
2		活着就是美好的！恢复健康的前提首先对生命要有一个敬畏爱戴之心！上帝赐予信心，人尽上本分，不再抱怨，学会感恩！感恩发生在生命中的一切，接纳生命中的一切美好不美好的！因为万事都互相效力
2		希望你的父母早日回心转意.
2		山竹好吃，我也喜欢
2		吃呗！多大点儿事儿！
2		加油，好好控制，耐心等待治愈的
2		如果我可以代替天下人得糖尿病，那就好了，真希望，这个世界上只有我一个糖尿病，其他的糖尿病人都不在经历糖尿病了。如果糖尿病是一种痛苦的话，希望这个世间，不在有这种痛苦了。
2		我准备收心养性，好好减肥！
2		不必心烦，摸索经验。对症下药，血糖平缓。
2		好心情好血糖。祝贺。
2		天涯客，干杯。。，共同祝贺升初中，肩并肩努力升高中，哈哈哈哈
2		坚持噻~，人能一口气吃个胖子，但是肯定不可能一天就瘦的，坚持下喽~川娃子
2		在圣诞、新年来临之际，我在家园中最想对俞老和alfa说：祝福你们在2008年身体健康，生活幸福
2		幺姐，催你儿子结婚，生子，你就有事情做了，你就不会这么纠结了，哈哈哈
2		生日快乐，23年的抗糖路不容易，祝福外行版主下一个23年比现在还要健康快乐。
2		昨天已够不幸，不要再赔上今日的开心和快乐。在2016的最后一天，让我们一起把心中的烦恼统统丢掉，将不开心的事全部都忘记，让我们手拉手微笑着坚强面对。相信，明天会更好！
2		老爷子在此有礼！谢谢！祝你天天开心！永远幸福！
2		甜蜜家园是糖友港湾
2		你的空腹血糖很好嘛！餐后没吃药才12.5也不是很高呀！有人吃了药还达不到你没吃药的水平呢！希望你一定按吋服药，相信病情一定会控制得很好！要有信心呀！顺祝你平安、幸福！
2		是一型的糖友呢，名字看着有点陌生。同祝福！
2		心情不好也会影响血糖的，要加油啊
2		我也希望像您一样把血糖控制的这么好，而且生活的这么精彩！
2		给咱糖友很大启示！点赞！
2		我看只是病情不严重，，别等到严重了控制不好了才有时间去锻炼
2		其实，你不要悲伤，努力学习糖尿病知识，你就会发现它并不可怕。
2		衷心的祝大家，身体健康，全家幸福，开，每一天:)
2		我把悲伤埋在心里，表现在外面的是无忧无虑的笑容，我不想让人家知道我有多痛苦，痛苦只能一个人来扛，不能让家人分担我的痛苦。
2		嗯嗯，开心，昨天同事们一起带老婆孩子聚餐，心情很好
2		活着才是硬道理，人生不仅仅是吃喝。乐趣是自找的。
2		虽命运不可预测，但还是要努力去争取好的生活。就像有的糖人不控糖随意吃喝也能安渡晚年没并发。但我们还是努力控糖。
2		调整好心态，放松自己，朝前走，将来一定美好，
2		为啥老惦念着能活多久，其实应该想想活着的时候都过得好不好，每天应该怎样活得更好，更开心
2		所以，刚得I型或者才得几年的TX，要有信心，我们的生活会很好！
2		祝，酸奶豆豆，心想事成！
2		现在吃什么东西我无所谓了，只要血糖稳定，哪怕叫我天天吃青菜，杂粮，我也不在意别人怎么看我，我的心愿就是好好活下去，多陪陪家人。满足了。
2		;希望治愈糖尿病新方法出现的这一天能尽早到来。
2		祝福哈！好运常在！
2		品尝时光的味道，静下心来，喝一口香茶，将心绪放空;;
2		哈哈~董老是每天乐在其中啊。
2		吉祥安康，幸福健康美满，血糖棒棒，
2		为了爱你的人和你爱的人，加油，不要灰心，他们是你的动力
2		回首2012年的时光，那时没有患病，憧憬爱情，斜风冷雨，关于未来，只管风雨兼程。
2		可惜，我是新手，不可以参加达乐血糖仪摄影比赛，祝大家好运！
2		感恩您，如果没有大家，所以分享的文章没有任何意义。
2		我也接到了儿子儿媳的祝福电话，今天真开心！
2		让我们一起努力把糖尿病控制好
2		做到以上20点你已经是个健康的人了.~还是个寿人
2		是开心，希望它可以健健康康的长大
2		谢谢小妹妹的祝福，祝你天天开心。
2		好好养病，愿上主看顾你。
2		不要太过于纠结和抱怨，用一种宽容，快乐的心去看事做事
2		振奋人心的好歌有很多
2		一切好好的，下班了，真心希望每一天所有的事情都是好好的;;血糖好好的，天气好好的，心情好好的，家人好好的;;
2		为了更好的控制血糖，一起运动，加油。
2		实话，好心情真的很重要，我以前老妈也这样，那时候特压抑，血糖一直控制不好。后来老妈不说了，心情慢慢好了，血糖特稳定
2		自己以后一定要正确的心态+好好的控制才行了
2		;是呀，我一刻也没有放弃过。虽然我因为有这个毛病，没有上大学。可是我从未放弃过自己的理想，难道我就不能比别人作得更好
2		我汗，我也是这样~~~在这里逛逛心情好多了，刚刚才发了一个郁闷吐槽贴。。。
2		简单的快乐，孩子要吃饺子，幼儿园放学后带着他去菜场买点配料，包了点，孩子很开心，我也笑了。
2		会遇到的，别灰心，病不是问题
2		生活应该是这样的美好，干吗不开心的过好每一天呢？
2		哇厉害，我只会吃不会做
2		分享，分享一下心情，血糖好久都没下来了。刚6.0心情好。
2		得病后才知钱乃身外之物，轻闲点，钱够用就行
2		人生，就是生，老，病，屎，都还不是那样过来了，世上没有公平的事，开心点，别想的太多，过好每天。加油
2		说的好，佩服！希望糖爸糖妈都能这样面对！
2		只求做个身心健康的人.目标太高，世人难达。淡定，淡定就好。
2		是呀，煅炼起来，当害怕时，就运动起来，会忘记很多事!
2		晴晴拆牙套了，戴了一年半的牙套今天终于拆了，以后从此可以解放了，医生说拆了牙套还要戴定型的套，女儿真是辛苦了。
2		他也很愿意，走的时候也很高兴
2		特别理解你的心情，加油
2		美好的时光总是短暂的，，睡懒觉有睡懒觉的美，锻炼身体有锻炼身体的妙
2		看了你这个，我的心情好多了，我的心情也是反反复复的，哈哈。
2		糖没有那么可怕，凡是嬉皮笑脸的老糖人，也都曾经经历过愁眉苦脸的时候，时间，会沉淀一切。也会告诉你，有糖的生活，也可以一样精彩。
2		我认可，人心向善，
2		不单你爸爸这样啊，我现在都有丢三落四的现象，给点耐心吧，过一段时间他会慢慢习惯，
2		祝福我女儿吧，女儿今年高考，今天出分数，一直紧张不安，我也很忐忑，平时成绩很好，这次发挥不利。祝愿女儿心想事成。
2		不要那么沉重的心情，放松点。
2		谢谢！祝你也开开心心！
2		我会在他们婚前和儿子，儿媳妇说好，提前告诉，因此不满可以不结婚或者不要孩子，如果需要帮助，我可以给予经济援助。我的人生我做主，不能被迫做我不喜欢的事
2		祝朋友们新年快乐，万事如事意，心想事成，鸡年第一天早晨，就喝了两口开水，还没吃饭，血糖就达11，6。还沒控制下来。在医院过年真清静
2		控制饮食，多运动锻练，养成良好的生活习惯，应当没问题。
2		怕的是人不烦你你自烦,才二年,我以十年了,坚持用药沒什么大不了的事儿.
2		祝玩得开心、顺心！！！！！
2		不测，想多少就多少！祝马年血糖平稳！
2		告诉你；人就是那么回事。任何人都要来这报到滴！活就好好活着，要高高兴兴地活着！！！！！
2		新年快乐，在这里给所有的糖友们拜年，祝糖友们都身体健康，2017行大运！
2		家园是平台，糖友敞心怀，驿站俱乐部，笑口经常开。
2		还行吧，我和你一样，我挺高兴呢
2		十五的月亮是园的，中秋的月饼是园的，愿甜蜜家园团团园园！
2		祝天天有个好心情！！！
2		糖衣炮弹在家园里,向所有前来祝贺的兄弟姐妹们,深深的鞠一躬!.
2		那个什么，楼下的，激发激发lz的情绪，然后让lz痛痛快快的骂你一顿，好疏散郁结之气
2		我哪有这么肤浅，咱不在乎吃。。。
2		让我们保持爱的初心
2		希望血糖能一直稳定下来，不管再难，身上满满都是正能量！！！
2		调整好心态，好好控糖，过好自己的日常生活。
2		可以去让医生看一下调一下药量，希望你有个超长蜜月期～～
2		我27，喊您岳母奶奶不为过吧？希望奶奶一路走好！！好人有好报，我一直信的！尽管是个病娘娘，可心善！！
2		看到一句话：人的成长，就是把哭声调成静音的过程。太悲催了！要像楼主说的，既要经得起坎坷，亦经得起平淡！心存阳光！
2		哈哈！终于上小学了。，不知不觉的，终于踏进了小学的大门。自己先庆祝一下，，
2		祝所有生病的小朋友节日快乐！
2		祝生日快乐！永保年轻心态！
2		老婆说，不要我自己认为自己是dm，那样心里有压力，就当自己是正常人，关键在控制。她从来没有把我当病人的
2		也祝你天天开心！身体健康！
2		没有痛苦！悔恨！恐慌的必要，不就是老公有糖嘛，只要驾好五套车，建立支持、鼓励的积极治疗效果，产生一种轻松、愉快、超脱的共呜，提高生活质量的目标享受健康人生。
2		谢谢楼上所有兄弟姐妹,高兴一天就好！
2		吃饱了舒服啊，哈哈，吃饱了整个世界都亮了
2		静下来想想，其实没什么好吵的，别让自己太累了，看爱看的人，过舒心的生活
2		别急!心烦时找找知己诉说一下,或来家园,大家都是兄弟姐妹!上天给我们关了一扇门,会为我们打开一扇窗!
2		祝小米乐宝宝生日快乐！健康成长！也祝福所有的小朋友儿童节快乐！
2		发泄一下，心情好很多
2		是的，短短一个月，我觉得我变得更开心，开朗，更健康
2		心态放好，对病有利；做朋友吧。
2		看的是书，读的却是世界；品的是茶，尝的却是生活。走的是路，历练的却是人生。生命，就像一张有去无回的单程票，把握好每天的生活，照顾好独一无二的身体，就是最好的珍惜。
2		恩，无论怎样都得心怀美好
2		给所有D友真诚的祝福!!!!，现在对糖友说祝福的话,我都避免说祝你永远健康,
2		祈愿大家都健健康康平平安安的
2		感谢你们，让我从自由散漫不负责任到信心百倍斗志昂扬！
2		患癌20多年来，我在家庭、社会的人际关系总是顺顺通通、和和睦睦的，身边充满了祥和快乐的气氛，整日乐呵呵的，这也就增进了我的健康，每天这样过日子又怎能不长寿呢?
2		人生极为重要的三件事便是:用宽容的心对待世界，对待生活；用快乐的心创造世界,改变生活；用感恩的心感受世界,感受生活。祝感恩节快乐!
2		每个人对成功的定义都不同。对于孩子，能够健康快乐，能够做她自己喜欢的事，我觉得就很好了。我自己也是，能够健健康康平平安安就好了。
2		心态好对控制病情很重要
2		她惊喜地说着谢谢，心情豁然开朗起来。
2		真理解你,有个这个病勇敢追求爱情的勇气都减弱了.其实没什么,园子里那么多人都结婚生子过得很幸福,我相信上天一定给你安排个很好的女孩子和你一起走过今后的路.加油!
2		春节快乐，天天健康！，过年了，别太纠结于血糖了。
2		你能买真为你高兴。
2		命里注定你没有何必强求，放宽心
2		庆祝自己升初中！初中第一帖！，来家园已经3个月了，从开始学习DM知识到每天来家园报道，家园已经进入我生活，成为生活的一部分，一天不来心头慌，怕错过了什么。感谢家园！也感谢大家！
2		也祝你幸福，看见你的帖子，祝愿你们永远甜甜蜜蜜
2		田园风光，空气真好
2		都见孙子啦，应该看开点，人生几十你年呢，你看到我们这里好二三十岁的还不是得了病，想想你就知道比我们好多啦，别抱怨了好好面对
2		别伤心了一切都会好的，我的她现在不属于我.以后也不知道会不会.
2		我也差不多跟你一样的时间了，还是要自己走出来，一起加油
2		发泄过后，紧快调节好自己的心态，对自己身体有利，对家人也用利。树立自信，相信明天会好的。其余的不要想得太多。朝前不能想，就退一步想想。
2		楼主是好心人，还有一腔热血，还会和这些人理论！
2		我十年前在论坛就看到了很棒的老婆！好像在外国！健康人，还非常优秀！指老婆！
2		没事，谢谢大家安慰。我们都是坚强的，我会努力控糖
2		多晒晒靓照，吃饭没盐吃的也香，从此我们一起逆转
2		不知道要祝福点啥，还是希望大家都健康吧~~
2		糖尿病人更应该关心血压。祝你早日康复。
2		糖人也可以实现梦想，啥也别说了，新的工作阶段，糖人加油
2		非常棒！便宜又实惠还比较安全！吃了放心！
2		一个男人的深情，调整下心态，很多比你得的早的，还活的好好的
2		哭死也无益，不如积极向上，与糖抗争，潇潇洒洒活下半辈子
2		谢谢！感觉悬着的心终于放下了！
2		祝你心想事成！
2		生日快乐，身体健康。
2		运动起来心情自然好
2		其实我希望糖友们有自己生活圈，可以互相交流分享，心情愉快一样可以活到90
2		最大的愿望是祝我的宝贝儿子,女儿，家人健健康康，快快乐乐！也祝大家平安，健康！控制好血糖！大家一起加油！
2		接下来，就是漫长的控糖治疗，我会努力的走下去，不为自己也要为我爱的人！
2		遇上这样的老人，算是你的造化，嘴上能说的，基本上心都不坏。你好她就好。老公会更对你好！
2		多来这里看看，很多人比他严重，比他年轻，都好好的活着，控糖是关键，赶紧研究血糖仪去
2		还不高兴，你知不知道山有多高啊，美女让你抱了那么久，还不满意啊
2		主食不少，血糖控制得很好，赞！
2		还真是糖友日啊，是不是要出去庆祝庆祝，大吃一顿
2		加油控糖，我的血糖一直很乱，还有很多糖友问我吃什么;;
2		谢谢，谢谢大家，也希望我们都拥有快乐，拥有一颗不泯的童心！！
2		祝贺新年快乐，万事如意。天天开心。
2		快乐健康的生活，我们共同拥有，永远微笑！祝福你朋友。
2		静心静情，等待，守获
2		光烦恼是没用的，要立足现实，先静下心来，学习这这方面的知识，掌握控糖常识，慢慢地会好起来的。
2		糖人都有控制不好自己的情续的时候，主要是学会控制好心情，而不在别人的错。
2		，开心(;_;)哈哈哈，雅曦妈妈在此提前祝大家中秋节快乐
2		祝福哈！记得发结婚照上来，最好有DVD看，呵呵
2		人生年年月月日日夜夜时时刻刻分分秒秒风风雨雨都是往前走滴，加油吧!!
2		楼主要好好活，要有信心
2		刚刚得这病，都有这思想斗争，时间长了就不当一会事，希望你尽快走出心情低谷
2		Lz应该是乐观心地好的人，不到万不得已什么事都自己扛着
2		祝你们永远开心幸福！
2		这些都不是病，最关键你目前要乐观起来，心态很重要
2		自酿红葡萄酒，这是自家酿造的不加糖的红葡萄酒，还有一瓶自制的葡萄罐头。独立在家自饮一杯。美哒哒！
2		心情大好，在外吃个早餐～
2		祝老爷健康长寿
2		我父亲74了，92年得的糖尿病，现在身体很好，年天早晚还各运动3一4公里呢，好好控糖，为你加油!加油!
2		同样的心情,同样的感觉,但愿时间会让我们变得更坚强,愿新的一年带给我们好心情
2		我家今年36岁，胰岛素强化以后，吃一个月的二甲，然后就裸奔，坚持运动是极考验人的毅力的，衷心希望大家平安幸福。
2		6.享受属于自己的空间和时间
2		大哥，什么事情来了也要面对，我都已经12年了，我也已经结婚了，不是一样在过，放开心情
2		空腹六心情不好，让那些空腹比你高很多的人怎么办
2		心平气和，心大福大
2		肾病三期也没想像中的可怕，努力控制，肾病永远只停留在三期。。。RP爆发，逆转也不无可能。。
2		幽默，[呲牙]【开心一笑】[呲牙]
2		珍惜自己，珍惜身边还爱你的人，自己已经受伤了，不要再让关心你的人难过。
2		一会门响了，爸爸回来了，心里稍稍舒服点。
2		祝愿熊行虎运，走虎步，虎背熊腰。
2		还是要好好关爱自己，才三十多岁，控制好血糖，身体会好起来，性福也会重新回来的
2		嗯，写的蛮好的，说出来了心里也会痛快点，找到你生活的动力，坚强下去，你一定会有一个更好的明天的，加油啊
2		心态是最重要的，加油
2		炒股的人心态要好，股票就像血糖一样，波动的时候你不能心急啊
2		我周围这样的朋友还不少，他们的好意只能心领了。
2		姐打的不是针，是健康。
2		尽量保持好的心情，有这种病，确实是比较麻烦，能保持好的心态对更好的控制血糖有很大的帮助。我们一起加油。
2		那你也太夸张了，糖尿病又不丢人
2		恩，心态最重要，严重同意！
2		我觉得每天运动还是很开心的，运动已经融入我的生活了。
2		谢谢，，祝您身体健康，活到100岁
2		祝楼主身体健康，新年快乐
2		都说感冒影响血糖希望也能快点好~
2		节哀顺变，活着的仍然要好好的活下去，堂弟他也会希望你能开心起来的。
2		好兆头！新年第一天开门红，新年第一天，迎来开业以来生意最好的一天。好兆头！血糖好，生意好，心情好。
2		明天我就或许应该可以去跑上一圈，加油(，_)
2		糖人莫心酸，活出样子看。保持好心态，定能渡难关。
2		把丽丽高兴的,用字都那么大.幸事压不住的激动.祝小糖人幸福哟!
2		近期血糖尚平稳，也没有饿腹之感，这就是我追求的，傍晚下班回来，陪着幼儿玩耍，饭后带着他一起跑步，这才是人生啊。
2		大大在我心里一直都挺好的。
2		在此祝愿你的娘亲平安健康！
2		因祸得福，或许是这个病让我们改变了生活方式，未必是坏事
2		祝奶奶身体棒棒的！不过老年人容易低血糖，还是要常测血糖哟。。。
2		命运在折磨你的同时，也把成功之门的钥匙悄悄放到了你的手中！也许正是因为糖尿病的出现让你开启了全新的健康生活。用一颗感恩的心去看待任何事情，你会比别人更幸福，更快乐！
2		加油，为了妈妈不担心，你也要好好控制
2		祝天下所有的母亲身体健康，万事如意。每天都能开开心心！
2		购物欲，开心今天购置新货哈哈哈
2		这里真的认识了好多真心朋友.
2		将我们的苦难拍成一部电影，32岁，糖了，彻底改变了人生的方向，我调整了自己的人生目标，考博，我想等我博士毕业后，我一定要将我们所受的苦难，呈现在世人面前。但愿糖人不要增加，特别是1型。
2		祝贺您早日康复、以新的心态迎接新的一年。
2		今天走，也愿自己好运。
2		当能发明随便吃不涨血糖的药就好了
2		生活压力大了。暂时找个地方去放松下吧。什么都别管了。把心中的压抑释放了。你会发现感觉又不一样了。
2		活着比什么都重要，健康是1，其他都是0
2		忘却，希望能忘却烦恼，放下一切，每天开开心心，用微笑迎接每一天，做个小太阳
2		鼠年到，新春气象！十七大，迎风破浪！迎奥运，胜利在望！愿管厂，和谐安康！祝福您，如意吉祥！身体健康！
2		DM的意志力似乎比普通人更坚强,更不怕吃苦.大家是不是这样的?
2		学会坚强吧，原谅妈妈，互相容忍，这群内血糖比你差还有很多人，他们还是每天过得开开心心，
2		别老讨论这种话题了吧，没啥意思，今天死不了，就需要高高兴兴迎接新的一天到来
2		感谢各位糖友，祝贺，。大家共同努力。都健健康康的。
2		现在医患纠纷闹得医生也很怕担责任，产科医生让找内分泌医生，内分泌医生又让找产科医生，大医院其实也差不多，只不过做的没这么露骨而已，看开点就好了~~~
2		是的，好好控制血糖，一起加油
2		糖尿病不是，弱点,不必自寻烦恼,心态要好
2		生日快乐，生日可以休息一天哈
2		祝：生日快乐、健康平安！
2		失败是成功他妈，相信楼主以后会越来越熟练，同样的错误不再犯，血糖控制的比正常人还好，最终健康长寿，乐享洪福。
2		勇敢点，不要因为这病而自卑
2		哦！是广州，怪不得，我刚在广州另一个糖友发的贴子赞美过广州是个好地方。
2		我老公也是上月查出来的，到现在我的心里还没有走出来，我不敢面对现实，不过老公的心态比我的好，现在搞得好像生病的是我一样，我倒是真的希望得病的是我就好了，希望我们一起互相鼓励，快点走出阴影！
2		鼓励鼓励可以，张学良40出头就糖了，带糖活过了100岁，如果不是年事已高，估计还能继续活下去。
2		心宽容天下，没什么大不了的。
2		一个月前，出院，控制饮食，加强锻炼，摸索血糖变动规律，努力养成有利于身体的各种良好习惯
2		看见了吧，人在变，事在变，你说我心情能不好吗？
2		现在得糖尿病的人可不少啊~~你应该把那些得一型DM却在努力工作的年轻爸爸，当成榜样。
2		愿天下的母亲都健康快乐！！！
2		非常理解。物极必反，当人们的境遇到底谷时，便是向好的开始。振奋起精神，一切都会好起来。虽然这些话显得那么苍白，但振奋精神是走向未来美好生活的唯一正确的路径。
2		生气也总有些影响，那就尽量保持心情愉快吧
2		生病到现在6年多了，相信一切都会好的
2		希望你在暂时的孤独中慢慢的品味、品尝生活！！珍惜目前所拥有，别再封闭自己、麻痹自己，相信茫茫人海中你会找到你心爱的人，永浴爱河！祝福你，期待你的好消息！！最后的一个建议：把论坛的头像改一改！！！
2		病要看，理并不是让人偏执一端。得病不可怕，可怕的是不去治疗或者精神压力太大。放弃和恐惧都不是智者。希望我们都理性的面对一切问题，不偏不倚。祝福您，吉祥如意。健康永相随。
2		祝福所有的母亲，母亲节快乐，身体健康
2		祝，丽丽姐虎年行大虎虎生風健康快樂萬事如意
2		坚强起来！为了家人，也为了我们热爱尊重的生命！调整饮食结构、坚持有氧锻炼，保持好的心态！每天学会祝福自己的身体，接纳自己！会越来越好的
2		我这心态是被逼出来的。。。呵呵，谢谢啦！
2		向大家拜个晚年了，老曹在此向全体网友拜个晚年，祝愿大家虎年吉祥，万事如意，天天健康1
2		元旦快乐，，，瑞雪银光梅花香，真诚祝福来四方，新的一年好运连，心情如春生活甜。祝你新年快乐！
2		来晚了，，同祝教师节日快乐，祝朱先生健康快乐
2		哈，若是不出书的话，希望甜蜜家园能争取到首发，嘿嘿。
2		要耐心。并且要控制好自己的脾气。不随便发火。谈判可以坚持。但是身体不能，长期受损害
2		不要太悲观，国内糖人接近10%呢有些糖前没查出而已，很普及了这个病！悲观情绪都会有那么段时间的，认识了解面对，也不比没这病的人活的差！
2		为什么一定要把有另一半和没有另一半的群体分开呢？我原来也是没有另一半的，后来有了，心态总会有些不同，但我认为最关键的是，任何时候都不要放弃希望，还有就是不要自己把自己看扁
2		是啊真的好开心啊
2		谢谢，也祝福你每天都开心！
2		今天心情不错的。，刚才一个同事拿了一份鲜花送过来，祝生日快乐！受宠若惊啊。虽然知道每个员工生日公司都送，但轮到同事送过来还是感觉很棒的。
2		佩服一家之煮，，辛勤用心，忙裡忙外辛苦了
2		谢谢！偶收下了，祝大家都快乐！都有一个好心情！
2		心情不好的时候就找个借口一个人大哭一场，哭过就好了，没有迈不过去的坎儿
2		铁打的论坛，流水的糖尿病人，楼主不要悲伤，楼主努力控制好血糖！
2		我小时候和年轻时候很钝，所以没什么心理压力。
2		读书赶走了坏心情，好读书，读好书
2		可以变强大的，比如说找到了好门路，赚了很多很多的钱，就可以让内心变强大的。
2		这就奇怪了，我咋从未把自己当病人，整天没事样的，该吃就吃、该睡就睡、想看电影就去电影院、想旅游就旅游，不要折腾自己啊。
2		嗯好的！谢谢你了！具体还得看医生的
2		好久不见，见到你好开心^_^
2		要幸福，这是我最对你最衷心的祝愿！！！
2		糖了也不一定是坏事，至少能提醒你注意身体了
2		我不订计划活多少多少年，我的目标，活着的时候开心每一天，那年走都死而无憾
2		保护和伤害你的不是别人而是自己，人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。;;，《借我一生》
2		你们的那点小事，要是都挺不过，也太那个什么了吧！哈哈。
2		要坚强，你是家里的主心骨，一定要挺住，好日子会来的
2		糖尿病没什么大不了，也是正常人呀，
2		开心些，这不是什么大不了的问题。你既不会是第一个，更不会是最后一个，你只是众多的DM中的一个，病情比你严重的还有很多。大家都期待着你的心情好起来。这样才有利于血糖控制哟！
2		谋事在人，成事在天，在控糖的路上。只要是努力了，早去天堂或晚去天堂又有什么关系。哈哈我是你的同龄人2型糖尿病夕阳无限好，只是近黄昏
2		绝对是可以的，我前女友就是这个病，我很爱她，也愿意接受。
2		你那些小毛病不算啥，对症治疗，别往心里去，记住心情一定要好。
2		美丽的跑道，美丽的风景
2		哈哈，说的没错，努力吧
2		快乐自己找，其乐融融的早茶，看见很多糖友心情不好，我糖了后也心情不好了3天，然后基本都是好心情了，其实开心是一天难过也是一天。
2		谢谢你一直在鼓励我！！我也希望自己能早日从痛苦中走出来，然后像你一样控好自己儿子的血糖的同时，也能帮助其他一型孩子的家长走出阴霾！
2		无论何时，健康都是首位的！希望宝宝茁壮成长，哈哈!
2		个个糖人都有过这个时候，愿你能尽快走出来
2		孩子得病已经一年有余春节到了，真心祝福你的孩子健康幸福！
2		谢谢大江老师，愿糖友们都有一个温暖的家和互相关爱的家人
2		看到孩子心情就会好的
2		祝你返老还童,今年71,明年21,越活越年轻.越活越开心!!!!!!!!!!!!!!
2		爽呀爽呀，连续三天都是十二点左右睡着，两点就醒一夜都睡不着今天虽然夜里醒了几次也算睡到天亮了，高兴
2		11.大吃大喝，懒散休闲，不测血糖，英勇无畏，战死异乡
2		最幸福的事就是当自己静下来。回想昔日往事，依觉欣慰，还有想继续走下去的念头，不觉辛苦。
2		其实父母最大心愿是希望孩子过得好，活得自在，开心。。所以。再忙再累，您都要自己心疼自己。每天努力找乐子让自己真正开怀。。这是对他们最大的安慰啦。。
2		幸福其实很简单，信心带来收获，收获带来感恩，感恩带来幸福
2		开开心心过好每一天
2		祝今天生日的朋友生日快乐！天天开心！明天也是我爷爷80岁大寿了，也祝他健康长寿！
2		祝糖友们，明天更美好！
2		好孩子，你一定会有后福的。好好珍惜每一天，你一定会活得比别人更精彩。我也有一个糖儿子。我们一起加油！对了，你的文章太精彩了。
2		最后一句说得好！反正这毛病又不痛又不痒，知足吧！
2		别想太多，静下心来。
2		每天的有个好心情，想想比你倒霉的人多了
2		这个才是我们要看到的，人间还是充满了温情，只要我们每个人的心不冷。
2		蛮好的,心情大好
2		谢谢你的关心！这是提醒新糖友的。
2		还年轻，后面的路还长着，好好抗糖，
2		祝楼主生日快乐，大生日好好吃几顿哦
2		谢了，大家的关心永记我心。
2		得病才4年？我都14年了也没像你似的啊，人活着要坚强些。
2		我们的目标：控制好血糖。加油
2		沒事到坛里多走走，多看看，放松心情，调整心态，生活一样多姿多彩。
2		有上进心,就有希望!!!
2		还好，淡定点哦，开心点哦，，，，，
2		贵是小事，治好病才最重要，我妈在我上大学的时候做化疗，一年时间瘦了差不多40斤，好在终于挺过来了，了凡老师也要加油。。。
2		心情大悦！，颗粒归仓咯，
2		不急，你们（39岁）还年轻，你老公忙事业，等你们到我这个年龄（54岁）比我好啊！在此祝你们永远幸福开心！
2		有朋远方心通，不亦乐乎，
2		谢谢您欣赏，祝您天天开心。
2		有。，血糖控制好，吃喝玩休睡恰到好处
2		真幸福，你是结婚之前就得病了还是结婚以后？我女儿21岁，得病半年了。我也希望她以后有自己的家庭和孩子。
2		总比那些植物人好。儿子每天还可以叫你妈妈，这病还有药可治，有生命比一切都好。
2		人生没有后悔，我无悔自己的选择，再苦再累，我也愿意走下去！
2		哎~~写的太好啦，这也是我的心声~~
2		祝有情人终成眷属，坛子里的朋友们都能得到真爱，永远健康、幸福，大家等我的好消息噢！
2		感谢上苍让我遇见你，感谢命运让我喜欢你，感谢时间让我在想你。亲爱的你，可知道这一切？我们的爱情感动着天地，我也怀着虔诚的心给你送去感恩节祝福！
2		自从儿子病后，我越来越觉得，他人的安慰和祝福最有力量了。
2		希望马上有糖尿病可以治愈的消息。等待治愈的到来
2		呵呵~谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		为孩子总是操不完的心.累并幸福着吧
2		这个不必较真了，只有生存下来才能有尊严，生存第一，无论是工作还是治疗DM，先善待我们寄居的不太健康的躯体最重要，留着青山在，不怕没柴烧。。。。。。。。。。。
2		预祝糖友们中秋快乐！，同乐，，，，，
2		控糖吧，加油，以后的路还长
2		老陈大叔的血糖真好。希望戒烟成功
2		人美，心美，你会幸福的
2		真好，虽没飞流直下三千尺，但眼里也有了泪花，心里却是暖暖的。
2		我试了一段时间，超好，管饱，不升糖，
2		我们这好几个二三十年的糖人，就是感觉身体有点虚，其它一切都好
2		新年快乐，祝朋友们新年快乐！万事如意！身体健康，血糖杠杠的好！
2		祝愿你早日入学！学有大成！~~哈哈~~
2		身上无病，心上无事，就是最大的幸福，陪君醉笑三万场，不诉离殇;;
2		感恩节快乐，
2		元旦快乐，2017快乐，幸福，健康！
2		好漂亮的蛋糕，也祝你健康！幸福！快乐！，生日快乐！
2		树立一下信心吧，一型有五十多年没并发的，二型以前人得的晚，四十多年没并发的也是有，向榜样学习，什么陪好久之类的少说说，要做好的就是控糖，开心过每一天
2		恭喜/贺喜丽丽姐，同时也祝小女心情愉快万事如意！
2		谢谢！但愿某天这病能治愈
2		大兄弟，为什么这么苦，该吃吃啊，，吃的少一点，多动动，没那么可怕吧
2		衷心祝愿每位朋友都能身体健康，把血糖控制好，活出自己的精彩人生！
2		哈哈，你不知道我的心，我爱你啊
2		哈哈，好可爱，虽然过了，但还是祝你快乐哦
2		吃好睡好，所爱之人全部安好。
2		很好，和我的食谱一样
2		所谓父女母子关系，昨天看到心烦气燥大叔的帖子，我笑了，是有点不太厚道。正如大叔所说的，每次他气得不行的时候大家似乎都特别开心，我承认我属于开心大族中的一员。
2		这病确实让人刻骨铭心，我想我一辈子都不会忘记确诊的那一天。不过随着血糖慢慢控制好，人的心情也变的更好。对生活也有了希望。
2		天天都开心，血糖就平稳。
2		还是要坦诚相对吧，毕竟这个病是瞒不住的。每个人都有选择的权利，无愧于心就好。
2		想告诉大家的有很多，又实在无法一一道出。我现在身体心情都很好，每天坚持锻炼，活得很充实，看到改革开放后的中国在飞速发展，我对新的生活充满了更多的希望。
2		我每天三针，习惯了，一个星期就调节好了，多看看论坛阳光的地方很多，减肥减肥争取裸奔
2		祝你父亲健康长寿，真心羡慕啊，身体好就是福哦，，，，，
2		谢谢，自己看着也开心一些
2		甜蜜家园糖尿病人的心灵家园，希望所有糖尿病人都能喜欢这儿，在这儿能得到其他病友的支持与鼓励。
2		每餐后必须动一下子，身体最重要。
2		咱俩一样！每次的胡思乱想跑出去跑步就又感觉多想了！没事胡思乱想就出去散步！带上音乐！你会开心起来的
2		吃了两个,意思一下就好了
2		五一快到了，祝甜蜜家园所有朋友们节日里开心快乐
2		明智，我是看着他俩吃
2		以这样的方式离开，是他老人家最幸福的！祝老人家一路好走。
2		可以安心出门玩了，有你们真好
2		真好，管注了嘴，是搞好血糖的基础。加油！
2		我来了.谢谢大家的关心.同时也告诉大家一个好消息,我遇到好心人了,我的钱包回来了,真是太开心了.在这里,我也祝福那位好心的大姐,愿她天天开心,好运常来!
2		祝大家，血糖达标，样样顺心
2		美女！你的生活是永远开心快乐的
2		太快活了，多发点这种帖子，同样能降糖
2		运动降糖，屡试不爽。
2		最爱吃这个，各种口味
2		重新规划一下你的生活，糖尿病就是生活方式病，正确面对，药物饮食运动，不要再幻想裸奔逆转了！你一定会活得更精采的！
2		哎别桑心了，我也发现这个病根心情有很大关系了。控制好情绪才能控制血糖呀，加油
2		你这样的心态真的很好，我们该向你学习，很高兴认识你，我们一起努力！
2		记住一条，糖尿病现在治不好！控制住，不恶化，没并发症，就是胜利
2		控糖是一种责任！非常喜欢这句话！
2		向前走，不要往二边看
2		家家都有难念的经，坚定信心，渡过难关，迎接好日子吧！
2		哈哈哈你可以当个有钱的水王
2		恭喜丽丽!!!为你高兴,祝福你的女儿,生活幸福!
2		失去也是一种幸福，人生哪能多如意，万事只求半称心。
2		上班了，祝福一下－工作开心点，
2		感谢朋友，成长中带给我许多泪水和欢笑，求学中给我许多自信和磨炼，生活中给我许多帮助，和提供给我施予帮助的机会。
2		多开导开导，这玩意也没多可怕，心态好就什么都不怕了！
2		管好嘴，迈开腿！哈哈一定要加油了，真是块疯了！
2		我刚开始也是你的想法，觉得是家里的负担，后来想想，已经得了只能积极治疗，如果不积极治疗或者不开心幸福，更是家里的负担，所以为了减轻负担，我们才要积极乐观，每天开心加油，我还没怀孕呢，才羡慕你呢
2		所以好好珍惜，关心另一边半比较好。冒似我很土
2		也祝你新年快乐，健健康康！
2		要振作，情绪一直不稳定，有时候积极运动控制，有时候情绪低落，很绝望，很懊悔。要振作！
2		2008，祝各位糖友2008新春快乐！
2		一个十多岁的孩子能这样想，就已经很懂事了，希望你健康快乐，能取得好的学业，只有成功，以后才能有更好的人生，当然，身体最重要。
2		没糖的时候，情绪也会有波动啊，多看些正能量的帖子，调整自己的心态，慢慢就会平静的
2		我也听说过学医的多挺乱的，可能看得比较开吧。
2		心情一定要保持好心情血糖长会美美哒！加油
2		世事坎坷，奈何然？彩虹璀璨，狂风骤雨走在前。
2		楼主这下肯定得高兴坏了，但一定要保持头脑冷静，下一步就得科学分析报考学校了。
2		爱情的甜蜜不仅仅是一起享受生活的美好，一同经历艰难的岁月更值得回忆和珍藏！一起和她携手面对吧。
2		如果没有家园，没有糖友的交流，我一定也抑郁了，很庆幸能够在这里宣泄心情！
2		好好控制血糖，就可以正常的生活。不用害怕，加油！
2		谢谢，我对月月有信心！也祝福大家健康！
2		其实我觉得糖尿糖没什么的，去年我同学45岁肺癌没了，不管怎么说活着就有希望，让我们为爱我们的人和我们爱的人好好的活着，让我们这些糖人也活出精彩活出人生的质量，我到时间运动了，
2		快乐一些好！对身心和血糖都有益。
2		谢谢你的祝福，但愿我能糖人能像正常人一样生活长寿。
2		总之你买了，老人就会很开心的！好美眉！
2		把糖尿病做为鞭策自己健康生活的动力，把它视做长寿病！！！
2		大家祝贺我上小学了啦！！！，终于上小学了,哈哈
2		糖尿病75%死于心脑血管，25%死于肾衰，始终会并发只是时间问题，你大哥存活20年应该算不错，而且也走得不是很痛苦，而肾衰的人是痛死的，愿逝者安息，早日攻克DM
2		我28岁，23岁接管家业，也是个生意人，26岁确诊2型，前几天因为以前血糖不够重视进院，住院后我看到了很多病人的情况，其实自己还好，真的，为了自己和家人，我选择努力活下去
2		这样啊，有科学依据.我就怂恿大家一起吵！！！哈哈.
2		别担心，肯定没事的
2		希望自己心想事成．
2		，，原来对她们来说我是个幸运的人，一直以来觉得自己多灾多难的我第一次有了信心，就让它来吧，我不怕你。
2		一个人的旅途，没办法，不是糖了，谁有心情像我们一样每天过得这么有激情。
2		嗯新年快乐，高兴点啊
2		正确对待糖尿病，也得下功夫。
2		加油，城市灯火惹人醉,人在江湖确实累;困难重重梦难遂,残酷现实要面对.生活无聊心疲惫,笑对人生无眼泪;人生能得几回醉,多多休息别太累!
2		水水更健康，娱乐身心嘛
2		祝各位糖友们牛年牛气十足。
2		只要心中有希望，就有机会实现，大家都要加油！！！
2		不为啥，为了自己开心点吧，新年快乐，
2		尽心就好~！，别压力太大~！！！
2		千万不要这样想，为了孩子，得病不可怕，心情很重要。
2		不管遇见开心不开心的事都要好好活着，生命不是我们一个人的。
2		楼主血糖控制很好了，节制点饮食完全OK的
2		祝我生日快乐！，1964年的今天，我诞生了。44年过去了，今年3.19终于被判为了病人，从此开始了病人的生活。
2		身体有一个逐渐恢复的过程，保证孩子营养的同时要注意科学饮食，调理好自己的身体。
2		血糖碰到有心人一般都不敢乱折腾，祝控制越来越好
2		健身找我呀，我也算半个健身教练了，酷爱运动
2		不用悲观，我查出来一个星期就自己调整好心态啦，现在就不用吃药啦。
2		顺祝生日快乐！天天开心~
2		我只是怀疑自己糖尿病，最近有点感冒，还没去查。我是没有确诊的。但我怀疑自己糖尿病后，整个世界都变美好了。
2		谢谢香香。。。也祝你天天心情愉快啊。。。
2		这个乡长能力很好，祝他早日高升。楼主心情不好可以上来发泄一下，也可以到处走走，做些喜欢的事，比如动手能力强就去找些手工活做吧
2		很漂亮了，这只走从饭店回家路上随手拍的几张，好地方很多啊！
2		跟平时差不了多少啊。就是不能像以前一样尽兴的吃了
2		出来青岛玩了几天，带着娃，吃饭和运动没那么规律，没带长效，每餐一片拜糖苹，明天结束旅程，达到回府，这一次短的旅行，娃很开心，对于没见过海的我也是一样，青岛真的是一个很美丽的城市
2		其实糖了也没啥，不用太在意，开心每一天
2		楼主的心情我能理解，哎，其实说真的放下一个人又谈何容易。。。努力的去放手吧，相信你能成功~
2		祝大家国庆节玩得开心!
2		楼主是来吐吐闷气的，其实坚强着呢，顺便也让大家在劝慰别人同时调整一下心态，这就是家园的好处之一
2		世事无常，节哀顺变，不知道病情未必不是好事，精神上没那么多烦恼啊
2		这些放心吃.不会高的
2		丽江行，不好意思啊，没怎么拍照片，今天光顾拍成小视频了，将就着看吧，小河流水，音乐陪伴，美食享受，无疑是人生的一种享受。
2		有这个大家庭真好，谢谢各位回复，心情不那么差了
2		也许长痛不如短痛，放手才是最明智的决定。
2		那太贵了，哈哈哈，不过房子好漂亮
2		谢谢，元旦快乐，呵呵现心态已经看开了，好好工作，自己要好好的，你呢你呢你是几型的呀加我QQ呗交个朋友
2		你不要紧张害怕！我感觉你是内分泌失调加内膜息肉引起的内膜增厚！刮宫做病理是保险一下，排除癌前病变。你不会有事的！
2		羡慕，这几天有两拨外国人住在我家，天天都没有喝白水，不是功能性饮料就是可乐，每个都是点的各种鸡肉和鸡蛋#129370;，我都没有看到他们吃青菜，真的，特别特别羡慕_
2		是否，不要彷徨，不要迷茫，
2		像咱们能把肚子吃个8分饱就知足了，有吃的就行了。不要追求太完美。
2		祝早日康复！看来我还是慢慢运动降糖吧，不能太心急了，降快了有风险的啊
2		只有自己救自己，自己下决心，没有战胜不了的困难、
2		散步，散步在开阔，环境优美的地段，心情格外舒畅!
2		意外和明天哪个先来、谁也不知道、对于我们来说早已看淡、心态也不似同龄人的浮躁、走过儿童时期、跨过青年时期、迈入成年、这么些年也偶尔有心态崩盘的时候、不过回头想想也就释然
2		预祝你，在三诺糖友征文赛了，在获得大奖
2		开心快乐每一天，再回首，人生旅途无遗憾。
2		是呀！重新开始！有手有脚！没必要吓自己的，这个病不可怕，可怕的是人心，人言可畏，而且还有一群孔乙己那样的家伙，自欺欺人。
2		健康生活，幸福人生，
2		给大家拜年了！，祝糖友们：新年快乐，身体健康，合家欢乐，虎年吉祥！
2		开心，今天真开心学到了我们糖尿病人的一些知识，心情不错，只要自己努力控糖路上一定行
2		哈哈，哈哈，好心情才是呀。
2		耍赖卖萌，今天来奶奶家，给卡特洗完澡就一直这种耍赖卖萌，好像多乖一样，其实呢，皮的要死，哼，就喜欢你这不要脸，能装的劲。哈哈
2		不要惧怕糖尿病，要勇敢科学的去面对，写的好
2		心态好点，血糖高和情绪有关。加油！
2		人生在世有好多事真的好无奈，我们只有控制好血糖，别无选择，只有老天安排，想开点，开开心心过好每一天
2		也祝所有糖友糖人节快乐
2		谢谢大家的关爱和点子.我希望我们大家可以成为倾诉的对象,其实我的反映和晴朗天空一样的什么也不愿意做!
2		努力控糖，乐观向上，就是给他们最好的回报
2		大圣行云返宿营，德禽展翅驻年程。高歌往昔平安去，浩唱春风万户荣。，祝福大家，新年吉祥，开心幸福。
2		血糖好，心情也好，餐一7.1，平时都在9一12，今天高兴吃了两匙我自制的葡萄罐头。美美滴！
2		糖尿病并不是不治之症，糖尿病并不是不治之症，尤其是刚发现时，关键是自己重视，有强烈的逆转意志、信心、方法
2		谢谢大家！！！祝大家都有好的血糖
2		结婚是好事哇~别郁闷，要开开心心的~
2		在听.在感动.在为你们祈祷.在你和夫人的照顾下，雨时一定会生活得很好，不久的将来，糖尿病一定会被攻克。如果一定要选择是那种先被攻克的话，我希望是1型。
2		祝福美女事业有成，爱情甜蜜，收获满满的幸福
2		多愁善感的女孩子，祝你们能继续往前走，一直往前走。不过你还是要有心理准备，包括他父母那边，以后孩子问题等等。
2		这也不是啥病，控制血糖嘛。积极应对就行。
2		生病了，最应该自己爱自己。
2		国外很多糖友对此项科技的跟帖预期突破时间是58年。所以年轻的糖友们，呵护好自己，人生的逆转或许就在前面等我们。
2		过好每一天，，糖人也会活的很精彩！！！！
2		愿你平安长大，今天,我们当地的报纸上的一个报道让我很揪心.
2		楼主要放宽心，换角度思考问题，是人就会生病只是分早晚分轻重而已，对自己要有信心
2		与每一位与疾病作战的你我他共勉。
2		愿天下的母亲都能健康长寿！
2		不要想那么多了，我现在心情也不好，都得面对，每天能看到升起的太阳就是幸福，开心是一天，苦恼也是一天，人生没有那么顺利的。
2		好年轻哦！摊上这病！可惜啊！不过，加油，不能让糖给击垮了！
2		这家园里哪个不爱吃啊，以前哪这样运动过，为了命，哪个不控制自己的吃喝，逼着自己多运动，开始当然不容易，慢慢什么都习惯了，如果自己都觉得无所谓，谁还觉得有所谓呢，这事得自己看着办
2		楼主，支持你，最好在吃的同时控制好血糖，那就更好了，加油
2		可怜天下父母心啊!祝宝宝健康快乐成长
2		早上起床梳洗完送孩子去幼儿园，然后自己走路去上班，路上的风景都好美，恬淡的心情很满足的感觉
2		血糖良好健康相对正常已是满足，医学进步顽疾彻底攻克从未奢望。这病太复杂，治愈不易啊。
2		谢谢。是的，糖人只有互相关心，把血糖控制好。
2		还有我妈妈也是糖尿病人，比我严重一些但是心态却比我好太多，哈哈
2		努力学习，好好控糖。
2		心态好！想开了就那么回事。
2		我们这一对外地来的夫妻三十几年租房子住，现在准备就给儿子买房子，在我们这边。开开心心的在我们这边三十几年。慢慢买了车，认真的打工。房子自己不买了。你日子会慢慢好起来的。不要伤心。
2		值得恭喜值得恭喜，昨天我和你一样的情况，一样的心情，今天早上空腹4.9高兴
2		呃不要伤心，那是他们嫉妒你的血糖控制的好
2		哇！好羡慕，可是吃这么多不怕高吗？
2		我在这里也遇到了很多热心的人,学到了很多东西.真心的感谢他们,愿好人一生平安!
2		有妈妈在真好，祝愿伟大的母亲健康长寿。
2		努力学习糖尿病知识，控制好血糖。。对二型不是太懂，但看到论坛不少控制不错，正常饮食的。。就是多测几次血糖看看。
2		嘿嘿给你个帖子，希望你可以笑一哈，
2		说了，心就净了，不纠结了。。。
2		单位请个假，去医院检查自己认为有问题的地方，有问题就早治疗，没有问题就好好控制，每天开开心心的生活，并发症会离你远远的
2		保养顾惜自己的身体，健康是宝
2		祝你生日快乐！健康长寿！
2		这种天气情况下锻炼也是别有情趣的！好好享受其中吧
2		谢谢大家的祝福，病情一定要告诉的，但是不在今天说。今天晚上他们相中了，以后肯定要说的，不能隐瞒，欺骗对人诚实，一定告诉他，让他自己选择。
2		我已经经历过刚得病时的心情低落，现在心态调整不错，希望你也早日调整好心情
2		我有一个同事，三十几岁就有的，现在50多岁了。还和我一起天天上班，经常打牌。我问他怕不怕，他说有什么好怕的！其实每个人都有病，只是早迟的事。想开一点就是啦！
2		开心面对一切，老人，亲情更重要，调整一下心态回去看看老人，哪怕不吃饭走了也行啊
2		的确，很多癌症病人就不是病死的，是吓死的或死于心理疾病的。心理是改变病理的，一个重要因素，心情好血糖就会自然好些，不信你试试。。。
2		莫要伤心流泪不再彷徨。
2		糖人大多这样子！慢慢会好;;
2		然后你也直接烫死，啊哈哈哈哈哈啊哈，你这不是活该吗
2		哇，好惬意，看电影，吃烧烤，好久没干的事咯.
2		祝老爷再健康奔跑，健康生活，健康去爱下一个五十五年~
2		这是终生疾病，只有真心爱你的人才能陪你一直走下去。吓跑的都是靠不住的，会有吓不跑的留下的。不要气馁，祝你幸福！
2		放松心态，对血糖，对健康都有好处
2		故去的亲人，愿你那边安好。，今天弟弟发信息说外公去世了，忍不住大声哭泣，心疼年迈的外公，我没能看上最后一眼，人生如此匆匆，来不及报答与孝顺，心里难过至极，愿外公在那边一切安好。
2		祝:论坛里所有DM，节日快乐，身体健康
2		梦醒的边缘(1)，时间带不走空间，欢笑在心中沉淀，希望能永远相伴，每次梦醒的边缘，阳光依然会出现。
2		2015年30岁升级为辣妈（我们的宝宝非常健康，非常可爱，长得特别帅
2		祝健康，祝中秋快乐！
2		哈哈，以娱乐的精神看待
2		祝老爷子健康平安，长寿百岁！
2		不爱就痛快说明白，不要耽误双方；真爱就勇往直前！
2		上天不只这样待你，中国糖尿病人就接近一个亿了，还在增加。得糖尿病要比得癌症好，要比得艾滋病好，要比得病好，要比瘫痪得好，要比得脑梗好，。要比得许多病好。知足者常乐。
2		你要不坚强，谁还能帮助你儿子！
2		我也29。确诊那会空腹13，餐二19。年轻容易控制，加油，不要沮丧，生活还是要继续的
2		希望尽快伤口愈合锻炼啊
2		你是昨天在那个贴吧发帖那个女是吧，是不是这里比贴吧好玩？哈哈哈哈。
2		友友，你要拥有一个好的心态，妥善处理好家庭关系。
2		生自己气的时候，听听音乐，看片电影，走出家门欣赏欣赏风景。。。。。；
2		闲了就会乱想，我也一样的。糖了控制好和正常人一样的。不要太担心。
2		嘻嘻，自己不用了~~~真心希望这两个瓶子能给她们带来幸运~我觉得她们学习比我弄血糖辛苦的多了，一听到她们要考试超担心的说，偶自己就自己来调节好了
2		晴朗天空你好，你是女生还是男生，到结婚的年龄了没？谁都希望过正常人的生活，我多么希望我的女儿将来能有美好的婚姻啊！我在这里祝福你!
2		这个牛角包我也超爱吃，但是热量爆表不敢吃了
2		调节好心态，平时注意些，加上亲友的理解和支持，也是没有问题的。
2		刚得病时比你还纠结呢，吃药打针一晃已经过去15年了，除了眼睛有点并发症以外还好好的活着呢
2		慢慢的心态就会好起来的，今后不免会受到外界的影响，尽量去适应吧
2		血糖还不错，心态也好。加油减肥！
2		会没事的。我血糖高达15以上还是一样动了阑尾手术，所以娃她妈肯定比我顺利多了，放宽心带好娃
2		淡定！我半月前确诊！
2		加油，天天坚持锻炼身体好。
2		好久没来，祝福大家新年快乐，心情都阳光点，哈哈
2		见到你的孩子了，开心吧！一路的奔波劳累都是值得的。
2		生日快乐，健健康康
2		没有那个好，根据个人血糖和情况来定制方案的！个人觉得吃药方便点，但是该打针还是要打针，积极正确治疗是最重要！
2		面临困难,他临阵脱逃,这样的人你还有什么需要留恋的.，想明白了,就开开心心地走吧
2		哎,看到以前的电视剧[没得病前的],会想哭.哎,要勇敢面对,明天太阳会照常升起.
2		管住嘴迈开腿，一切还会是原来的样子的。
2		我是厂里的优秀员工、股市高手、好朋友、好儿子好老公好爸爸、唉压力山大还要和糖尿病斗争
2		看来收到了老公的大礼，心情好了！
2		大家都这样，我也全家没这病，光荣了
2		祝您生日快乐!健康相伴!
2		现在糖人太多了。不算事。你说出来自然就放下心里压力了。
2		祝了凡早日恢复健康！
2		是不是心情好了一切都好
2		别这样想，为了宝宝好好活着吧，得这病不是你一个，比你难受的多呢，好好面对吧，这没什么的真的
2		糖尿病机就是换种生活方式而已，也许会让你以后更健康。
2		祝你的眼睛早日好转，还是要继续控制好血糖，相信明天会更好。
2		你很幸运。哎，即使想到癌症也没想到这个病会和我有关系。
2		抗糖是一辈子的事，关键是糖的人自己要重视，家里人只是配合。你太重视了，反而可能给你老公压力的。，平淡心对待吧，别太辛苦自己了。
2		一定要放宽心！，没事！真的别想太多！，这种没事的啦！
2		白米饭+鸡蛋，还有菜，不错。
2		我也并发手麻脚麻好几天了，不过吃了甲钴胺貌似开始好些了。刚确诊那会儿肋骨神经痛视力重影模糊干涩，现在眼睛没事了。加油，心情放松。
2		刚刚确诊时很郁闷这是普遍的，但是一定要振作起来，正确面对，接受现实，要有乐观的生活态度和科学的治疗。没事的，一切会好。
2		共同的心愿，相同的祝福，身体健康!
2		平安夜餐后，平安夜快乐，血糖也挺平安的，一直都这样平安吧
2		谢谢您哟，我也为她的行为感动，家里人都觉得读书是好事，但就是怕她被同学孤立，怕她不能很好对抗外界压力，因为毕竟是病人，我们家里人知道生病日子很难过，可是外人偏见就太多啦
2		积极控糖，心情开朗才是
2		总会过去的，深呼吸，调整好心情
2		人多力量大，今天帮忙再点开相册最下方的星星给个祝福，祝大家健康，平安，快乐！
2		祝酸奶豆豆新年快乐!，心想事成!
2		一句没事有我们在听的人心里暖暖的
2		移民成本太高，移不起，只好身处危险中了，哈哈
2		好，谢谢，我在去找医生仔细问问
2		欢迎新朋友，这样路很适合跑步，楼主开始运动吧！一切都会好的。
2		有这样心态，已经不是一般平民了，祝你幸福，，，，，
2		2012岁再次遇见爱情！（当你遇见对的人，你所有的缺点，他都会包容，会接受，会喜欢，你会很放心的把你的下辈子交给他。）
2		坚定信心，加强自我管理，驾好五驾马车
2		希望你幸福的组合！祝福你们的未来是健康的哦
2		哇，我上今日之星了。，，，哇，我上今日之星了，高兴！
2		喜欢就当朋友,不喜欢就算了,关键是要自已心情感觉舒畅
2		最爱的娱乐活动，技术差！，虽然打了很多年的桌球，但技术确实不咋滴！关键很少能拉到一起玩的妹子！这妹子喜欢玩是我被我带起来的，技术赶超我了。不过开心最重要啦！
2		祝老人家健康长寿！
2		心态对了，一切都好！~~~兔兔最勇敢！！！，从09年8月30日至今虽然才4天，但是我的人生就好像从天堂至地域，然后又从地狱返回天堂。
2		我很想说不管我们有什么缺陷，只要我们有一颗热诚的心，不向命运低头，我们也可以过的很美丽。相信自己就是给自己希望，有了希望我们就能创造奇迹，这个世界没有什么不可能！
2		很好！下次主食能吃点了
2		家人一定要谅解并配合降糖食疗，那样吃不行呢，希望她心情好好，控糖好好的
2		看了好几遍，人生最大的心痛莫过于此。祝福活着的人都好。。。。。
2		做好准备，携手抗糖！
2		感激并珍惜自己身边有个卖药的吧。
2		希望各种事情可以一点点顺利解决吧，也希望在不久的将来，自己可以调整好学习状态，能够继续在这边的学业和研究，能够在相关的领域，为自己和dm的小朋友，能有一点点小的帮助。
2		头像和流泪不是同步，换头像是开心的时候
2		糖尿病不可怕，习惯了就好
2		回家真好！，吃饭饭咯！
2		真心话特崇拜魔术师，性格好，敞亮！
2		正在努力学习独处，还达不到你说的那么高的境界，只希望平淡些，省心些，有利于控制病情
2		是啊，同学们的关心很温暖，。不能弗了人家的好意。
2		祝福你们，心想事成啊。
2		好天气好心情，天气好，
2		是啊，估计心情能美丽好几天
2		哈哈！！！！！！！！！！！
2		祝福您！找到一个能够对您关心体贴与你患难于共得妻子！
2		，，天没塌，地也没陷，只有那空有余温的手，祝你走好，就这么一句话，就完了，我会走好的，谁也不是谁的谁，可能是我把问题看的太简单了，把一切想的太美好罢了。
2		其实你应该检视一下，为什么别人什么敢吃你不敢吃？为什么别人能生活的丰富多彩而你的心里只有血糖？为什么别人能浑身是劲而你却成了不折不扣的病号？
2		我认识我们论坛一朋友，确诊糖尿病后，连遗像都拍好了，她一直很认真地控制血糖，现在算起来病了也有十年了，还是好好的
2		祝各位同学身体健康！
2		我又回来啦！，前段时间换了部手机，就忘记这个平台叫什么，一直到现在才想起来，哈哈哈，心情别提多好
2		慢慢来，喜乐的心乃是良药
2		能有一个这么爱你关心你的丈夫真为你感到高兴,祝福你们!
2		理解楼主心情，希望你能平稳度过纠结的时期，身体重要，以自己心情为主啊。
2		楼主说的对!祝你一切都好!心想事成!
2		我奶奶40多岁身体就不好，活到80多，她的好多同志身体倍儿棒啥病没有，60多就驾鹤西归了。病了不怕，主要看你如何保养
2		这些天在老公脸上看到了太多的无奈与勉强的笑容，只有在看到宝宝的时候才真的能看到开心的笑．有时候不得不承认，孩子就是家庭的调味品．她能带给我们太多太多的快乐．
2		也真心的希望，家园所有的兄弟姐妹，天天快乐！
2		很好，很好，这可能就是你自己的规律。
2		感觉心情好多了，我要是餐后也能这么好就行了
2		其实不容易的不光是糖人们，还有我们这些身边最亲的人，咱们共同努力一起加油吧！我相信总有一天咱们会战胜这个可恶的病的。
2		加油，我也想为糖尿病贡献自己的力量，但是我只能安慰安慰别人，其他的暂时还没有能力
2		谢谢，也祝你身体健康，一切都好
2		嗯，每餐都运动，运动了，我明显感觉身体舒服些，就是脚疼
2		感谢2014，未来的日子虽然艰难，我依然要同病魔斗争，可我准备好了，来吧，2015，我会坚强面对~！
2		心情驿站是糖人乐园
2		2012,我的本命年,也发生了很多事,最痛苦的莫过于确诊为一型DM,觉得天都快蹋了,但也能坚强面对.就在这艰难的一年,我的房子终于建好了,昨天刚搬进新家,很幸福.2012,难忘的一年.
2		明天终于放假了，明天终于放假了，这一年真的过得好累好累，希望可以在假期好好放松心情，新的一年能够有好运相伴，再此提前祝大家春节快乐，万事如意，马上有钱，马到成功
2		祝贺祝贺!听着大家的好消息,真让人高兴.
2		最爱吃绿色心情，看着心情真好
2		放在这里，希望才得病的TX别沮丧，得病一两年的TX沉住气，得病十多年的TX别放松，得病几十年的TX要坚持！！
2		不过话说我确诊时去年才26马上27，我现在心态挺好的，看得开。血糖也不错。大叔你该调整下自己去放松下自我了
2		2017，好好生活！，2017，真希望这一年糖尿病出现突破性进展。希望我的家人都健健康康的。我还nianqg年轻，我要好好生活;;
2		乡党见乡党，尽是正能量。平和好心态，齐心抗血糖。
2		祝天下所有的老人们都身体安康,万事顺心吧
2		保持良好心态，生活更加精彩。
2		刚刚看到的萌萌哒治愈系～保证让朋友们看完心情大好，人在江湖飘
2		真心的谢谢你，我会努力控制血糖的。眼睛和肾都在治疗。真的谢谢你。很感谢你的鼓励，
2		打啊，控制好血糖孩子更健康啊！
2		聚散两依依，心有千千结。那就说好不分手，人都糖了还怕啥？
2		不把自己看得太重，是一种修养，一种风度，一种高尚的境界，一种达观的处事姿态，是心态上的一种成熟，是心志上的一种淡泊。
2		祝老爷爷生日快乐，健康长寿
2		虽然我们不算健康，但是我们还有心愿，有心愿就想办法去让愿望成为现实！
2		我很欣慰我不会因为是一型DN女孩而放弃我的梦想！！
2		一年里，收获了很多，学习到不少知识，也结识了许多糖友，得到朋友们的许多帮助和鼓励，我喜欢这里，愿糖友们在这个甜蜜大家庭里开开心心，健健康康，大家一起共同抗糖，愿我们的生活更快乐更精彩。
2		加油，希望我的血糖下次检查也可以很好
2		，4最令我高兴地是看到我同事与他的情人一
2		勇敢一点，心态调整好，过好每一天自己的生活，身体状态注意好，心情是自己可以把握住的。
2		祝天下父母健康长寿！
2		感动～我老公有时候会说，万一不能陪我那么久;;我想都不敢想，立刻让他打住，每天陪着他运动，督促他管住嘴～希望我们都能越来越好！
2		不想发微信朋友圈，来这里祝大家新年快乐吧！新的一年，大家快乐健康幸福，活着最重要的就是开心，人生再坎坷，也要看开！跨过2016，迈向2017！
2		真幸福哦~~替姐姐高兴，也祝你生日快乐
2		我也到点了，正在办手续。退休后也两项任务：一是控好血糖及保护颈椎，二是带外孙子，也是重要与很有意义的，希望象您一样快乐。
2		祝愿大家度过这个漫长的黑夜后,有一个更新更好的开始.健康快乐!
2		妊娠糖，有些生过宝宝后注意饮食，会好的
2		闲着没事,说些笑话放松心情.
2		嗯！谢谢！我的儿子与你同年！！！祝你天天开心，永远幸福安康！
2		正因为生命短暂，我们才应该快乐的活着！虽然病了，可是病人也可以活的很好，为了不枉此生咱们都努力，一起前行！
2		既然人都走了，爱护好自己吧。
2		你心态不好，血糖控制好了你会心情好的
2		为了孩子，为了父母，一定要坚强。把你的病情如实告诉你的爱人，她会理解的，糖病控制好并沒那么可怕，心情放松坦然面对，路还很长，加油。
2		给大家拜年了，祝家园的全体糖友新年快乐
2		，不一样的生日，祝你和朋友们玩得开心，不行先借宿一晚得了
2		哈哈哈.被你笑死~~
2		既来之，则安之。微笑着坚强面对，只能自己帮助自己！
2		祝愿姐,新的一年,身体健康,笑口长开.
2		既然找到了这个论坛，就慢慢学，慢慢治，只要把血糖控制好了，你和正常人也没什么区别，想想那些得了癌症要面对死亡的人，心情会好一些。。。。。论坛里还有好多小小年纪就得病的人，所以不要太沮丧。。。
2		天空飘过6个字：控制好，不是事！新年快乐哈！
2		也祝你生活愉快！顺心开心！
2		这病不是性病、艾滋，没什么见不得人的！不是绝症，心态要好！
2		会好起来的，对自己有信心很重要
2		！希望所有糖友们都能把糖控好！开开心心的过好属于我们自己的每一天
2		心情好，血糖一定会好！
2		只能说加油吧，这里这么多同病相怜的人互相鼓励吧。
2		是人大多会生病的，所以糖尿病不可怕的！
2		与糖共舞，管住嘴，迈开腿，，合理饮食，更有意义，馒头哥，起的早了，测血糖也早
2		谢谢！愿你我来年心不蒙尘，眼有温柔，足下生风，一切安好。
2		温暖，家园让我感觉好温暖，真的，心情不好发个信息，好多朋友都让我感觉到很温暖，谢谢你们好朋友，糖人也是人，我们会一路抗糖，一路坚持
2		早就与这样的说法了，不知道有没有人真的被迷过，不过安全第一，小心为好！
2		所以还是尽量放松些，你既然选择告诉大家了，说明你已经做好了准备是啊？那为什么还要太过于在乎别人的感受呢？自己开开心心的过不是很好么，你既然20多年都过来了，也像以前一样过就好了啊，加油啊
2		祝你好运哈~！
2		应该说吃的时候都是你最幸福的时候
2		常做吃糖的梦，味道好极了，，，，，
2		但我胃口从小就好，喜欢吃饭，从不浪费米饭，掉在地上的米饭我都要捡起来吃掉，每餐都吃得饱饱的，非常喜欢那份感觉
2		再生气再难过再怨天尤人病就在那里挥之不去，一味的难过只能使自己和亲人更受伤，还不如淡然处之，努力活出自己的精彩
2		能好好过还是好好过！不要多想，没啥内疚，生病不是你的错。
2		我其实想做一个开心的人
2		祝你生日快乐哈！天天开心，天天健康，
2		我注射胰岛素6年了，我每次注射完都怀着深深的感激，幸亏有了它，我得救了，不就是比别人缺这么点胰岛素吗？补上它，咱依然是条好汉
2		你要拿这个病当回事，这个病说是病它就是病，说不是病它什么也不是。只要精神和心情一定要放松，什么病都能战胜！
2		你所说的烦，我也有啊，我也有工作压力，病情也控制不好，烦也是没有用的，但烦也不是永远的，只是暂时的，想开一点，你就会开心多了。
2		祝各位老年D友心情愉快全家安康
2		心情可以理解！就是有点偏激！好好活着吧！没事的！
2		满满的正能量！赞！是的啊，还在恐惧焦虑的糖友们赶快走出来，积极面对现实，期待能治愈的那一天，没有别的办法。
2		热烈祝贺所有上面预测的队伍全部淘汰了了了了了了。
2		按照中医理论是可行的，西医是精神转移。不过事后还是要靠自己调整心态，你行的
2		祝糖人每一天都健康快乐！
2		一天这么吃，还没过7，挺好的。
2		谢谢。我现在每天都开心着呢，看自己的照片都会开心的笑
2		对，要有好心态，知道怎么应对，怎么健康的生活
2		糖人当自强，满满正能量。
2		有我们糖友陪伴不孤独
2		心态也很关键！控糖是个长期过程，必须有个好的心态
2		这么好的老公开心起来～
2		我是不是应该感谢我家胖子的不抛弃之恩
2		生日祝福，我谨代表论坛管理团队，衷心祝福您生日快乐，祝您天天
2		祝今天还上家园的所有糖友新年一定有个好血糖，想要多少就是多少哈！
2		万岁，万岁，祝贺一下，一会吃个小橘子
2		糖尿病是不可能逆转的，你这情况一定要控制饭量坚持运动。
2		是啊，心情怎么好就怎么来
2		祝贺你～～新同学，啊哈！！
2		替她开心，也看到希望了。
2		好好控制血糖，参加高考应该没什么大问题啊！
2		谢谢版主，主要是这个可以用赤藓醇做甜味，给糖友们多一个选择
2		在此真心祝福楼主永远幸福！
2		石花膏吃了没事的，是好东西。
2		让别人看到还以为得癌了呢！就是一糖尿病至于吗？是男子汉就哭一场然后擦干眼泪挺起胸一直向前冲
2		来盘水果，换换心情^_^，来盘水果，换换心情^_^
2		天成佳耦乃知音，共苦同甘不变心
2		以后别去收被子了，无论如何我们都要好好活着，生活还是很美好的，不就糖了吗？很严重的病吗？我真没觉得
2		祝宝贝，永远健康快乐
2		最好中大奖，不用上班，安心调理血糖！
2		说出来会好一点；总是伤心对身体不好！振作起来吧！朋友！禁不起考验的爱情不值得留念！
2		想一想家人，想一想对你好的人，只要能每天还能见他们面，每天还能看到升起的太阳就挺好的，心情放好
2		烦躁情绪宣泄完了，还得努力抗糖。
2		心态真好，大家一起加油
2		查一下关于休产假的法律规定，在不影响情绪的情况下看看是要追究还是忍，看开点，产后要好好恢复包括心理状态也是，加油
2		见到好心大哥，突然流眼泪了。好感动哦！
2		别气妥，医学还是很发达！好好治疗，正确坦然面对！一定会好起来的！祝你好运！
2		起来不愿做糖奴的人们！，为我们的血糖，下了一锅素馅的饺子，甜蜜家园到了呼唤大家的时候，让每个人都做好晚饭后锻炼准备，过来！过来！我们一起吃饭，冒着血糖升高的危险，锻炼！锻炼！
2		好吃的披萨······
2		心态好就好理解一些事。
2		祝你每天都开开心心。
2		从整体治疗来看，老猪主要还是按照五驾马车的要求，调整正常的作息时间，健康心态、健康运动、健康饮食，积极进行药物治疗，不断丰富DM知识；
2		糖也看不出来吧，除了打针，少吃点，心态要好，尽量让自己精神
2		哎呀，太给面子了。以后多来哈。
2		自然界有这样的东东？头大身粗糖尿病？开心一下
2		心态还是要积极点,生活是美好的.
2		写得有趣！哈哈！应景！
2		说的很有道理，总自怨自艾在弄得自己心理有病，那人生可真没啥意思啦
2		哈哈，祝你儿子节日快乐啊~
2		得病半年内我也很难过，还想过自杀呢，我理解你的烦恼。但是想一想，孩子还是健康的，就什么都值得了，对吗？
2		版主！一年辛苦了，，论坛版主，你上新闻了，快看看史上最牛的与你有关的山寨新闻！大家开心吗，也算没白忙活这么晚
2		心情，纠结了好多天，今天终于测了两次血糖，晚饭餐前6.4,餐二7.1,真的感到欣慰。二十来天的饮食控制加晚餐后五公里快走和药物控制还是有点效果，加油！
2		感谢每一位糖友滴耐心解答
2		我就是因为就一个宝宝，以后自己我不放心。如果他真的有个兄妹，他们能互相照顾，我也就放心好多了
2		同样的祝福，同样的情，送给糖兄弟姐妹们
2		明天就阴转晴了。。心态好点。。
2		我看那些年轻的透析病友都活的很开心，说和正常人一样，糖尿病已经好多了
2		就是呀！你们最亲了，我每次都是心情极差时才想起你们，大家别介意。我平时生活也挺忙的，要忙工作，还要忙孩子的教育。因此开心时，老是忘记上来找大家说了。
2		我生病就是报应，每天乱吃，不健康生活。所以遭到了血糖的报复。好好生活，保持心情愉快，能少操心就少操心，地球离了谁照样转。少管一些别人，多照顾照顾自己。
2		。希望今天开开心心，顺顺利利，
2		爱不分年龄,只是形式方式追求不同,死也不分早晚,只要活着的时候开心无悔就好.
2		慢慢来，快不了，你这血糖不算高，但你心理压力高了点
2		祝福你们：恩爱永远，幸福永远！祝肚里的宝宝健康成长！，，，，，
2		没到12点不算不算，，，，，，，，，哈哈哈哈哈哈
2		感谢你们，彻底改变了我的思想，让我可以真心微笑面对糖尿病！
2		写给自己：静坐常思自己过，闲谈莫论他人非，能吃苦方为有志之士，肯吃亏不是痴人，敬君子方显有德,怕小人不算无能，退一步天高地阔，让三分心平气和！
2		幸福对于一个糖人来说就是像你们这样想吃就吃！
2		祝福大家，新年快乐，开心幸福
2		每天傻呵呵的，心态平稳！
2		多注意小孩的饮食，应该没事，不要太担心影响心情
2		周末愉快，起来锻炼
2		你前面说我胃口小，不吃主食，这2天死命吃，吃撑的结果是多吃了多少就吐多少！我真真是一口不能多吃！怀念以前吃肉的本事！哈哈哈，现在吃肉，2块封顶
2		恭喜楼主，大概是因为刚发现的缘故，我很喜欢这种给我信心的帖子
2		糖友们好，不经意间走进了甜密家园，感受到糖友们不息的生命活力，感动万分，加入吧！十八年病史的唐人
2		谢谢，今天有说不出的高兴同时也祝福你全家快乐，马上团圆，马上有钱
2		什么时候得的糖，不应该那么快把！慢慢调养，应该会好的
2		但教育小孩就要選有點文化的~至少要懂得教小孩有愛心有責任!
2		为你加油！！为我们糖尿病人加油！！
2		祝老人家健康长寿！！
2		收一收自己的脾气，病在自己身上，怨气别出在家人心上，没事的，接受现实就好了，放宽心
2		乐观的心态对血糖也好
2		谢谢!已经养好了，这两天也恢复运动了,每晚饭后慢走3040分钟,
2		生活及工作的重担已经压得我抬不起头，这种心情与态度对身体都是不好的，一定要调整不！为了自己要加油！
2		提前祝家园里的糖友新年快乐。
2		祝福你，丽丽斑主，有那么和睦的家庭氛围，对血糖的平稳正常会起到不可低估的作用。
2		单着挺好，单身狗，吃狗粮，也很快活！
2		今天我生日，50了！自从前几天复查成绩不错后，心情一直很好，今天出去耍一下。
2		谢谢！祝愿您新的一年健康快乐！
2		愿我们的血糖也像这天气一样美丽！
2		太深了，看不懂，不过不要哭啦，有什么不开心，写出来，会好点。
2		愿你的血糖仪每次都跳出一个完美的数字！！！
2		我和他处了5年了也因为所谓的他妈妈不同意的原因最近分手了,心里难过是肯定的,再就是不甘心了,可也没法,与其那样傻傻的自己心里难过,不如主动调整心态,积极生活经历也是一种财富.
2		日有三餐，夜图一眠。有说有笑，愉快一天。
2		痛苦是有的，努力也是必要的，我的孩子还小，我只能选择相信努力付出一样能精彩，我只能选择相信。而且这个病说不定什么就被攻克了呢
2		你，元宵佳节共甜蜜，祝事事如愿，美梦常圆。
2		积极治疗，现在开始，延缓病变发展
2		那要跟家里人说啊，家人就会给你做你能吃的，我家人都知道我有病，所以每次和家人吃饭都想着给我做我能吃的好吃的，我八十岁的奶奶还说过年要给我蒸点杂面窝窝，省的我吃不饱，哈哈
2		你真像她，哈哈，希望你开心啊。
2		不要太伤心和你有缘分的那个他会出现的
2		希望不久可以停药，通过运动和控制饮食达到上面的效果，一起努力吧。
2		知道你要走了，我决定还是在百忙中挤时间见你一面，希望我可以影响到你，希望我可以感触到你，为你驱走一丝阴霾。
2		明天就确诊糖龄两月，要去复查了，祝我好运吧，附近10天血糖记录
2		一句话让我们这种控制血糖不太好的人们宽心了不少！
2		不错，天天有个好心情
2		糖了让我更注重健康的生活方式，以前不爱喝水，现在爱喝水，以前不爱运动，现在爱运动，以前吃撑吃爆为止，现在饮食有节制！现在的我更珍惜敬畏生命，反而身体状态越来越好了！
2		没控制好血糖吗？加油!
2		婉儿，抱一抱，你是对的。千万不要伤心。
2		芒种，种下理想，收获一份成功；种下爱心，收获一份幸福；种下谦恭，收获一份尊重；种下乐观，收获一份欢笑；祝你芒种快乐！
2		有病治病没什么大不了的，祝你早日康复！
2		为丽丽姐高兴,祝小宝贝健康快乐的成长
2		别说这种丧气话，不会的，大家都不会，要相信科学，一定会有治好的一天，还有一些并发症，都可以治好
2		就怕有人胡思乱想，自己调整不过来，一开始谁都要发泄，最后还是要振作的嘛希望给新人传递正能量，其实我也是新人哈哈
2		生日快乐！祝俞老身体健康，幸福快乐！
2		祝老人身体健康，一切都要过去的，一定要坚强面对
2		2017，又过了一年，新的一年，新的开始！！！祝自己这一年告别孤单，挣钱多多开心快乐！！！也祝大家天天开心，幸福一生！！
2		愿甜蜜家园越办越好
2		值此虎年新春喜庆之际，恰逢本人升级大喜之时，衷心祝愿家园甜蜜到永远！
2		博君一笑，每天好心情
2		恭喜，吃完这12盒你的胰岛就恢复了
2		祝甜蜜家园全体网友新年阖家欢乐∶
2		谢谢大家，我会尽量调节，糖人们一起加油！
2		非常的激动，中国辉煌，辉煌的中国，说真的，看一次奥运会要等四年，一个人有几个四年，今天我和我的家人都喝酒庆祝了，我祝福我的父母长命百岁，等下一次在英国开办奥运会，我们一家人继续为中国加油。
2		嗯谢谢了，有你的开导，心里好多了，
2		今天520，，有爱的单位，单位表白么哈哈哈哈～
2		美女大小姐，要开心啊
2		我当年的经济条件现在恐怕没有人达不到，现在的医疗条件已无法和当年同日而语，我既如此，你们怎能没有信心，怎能见不到希望和阳光呢。
2		祝贺你，糖人体重增加值得祝贺。
2		得病后，我感觉啥也没发计较上去了，心态平稳了好多。试着改变自己，加油
2		快点长大，我会更加珍惜自己，糖魔，我也会试着忘记你。我更不会再尝试你，因为我懂得不要再用生命开玩笑。
2		buuny，MM，别伤心
2		贴图：老婆说得好！一个大活人难道还能被尿憋死~，哈哈.太搞笑了.
2		这也是第一次买，结婚时穷，他没给我买，这次要买我不让的，他说算是补偿，不然他心里不好受，我这才答应买的，买了以后他比我还高兴呢。
2		不知道大家有没有这种心情，反正我确诊后也很郁闷，跟你一样。后来就想开了。在家园看看大家发的贴。比你悲惨的人有的是。大家还不都照样好好滴活着啊。
2		我期望，我们都能平平安安的，这样妈妈就会有开心的笑容!
2		既然我们的身体不太健康了，心理健康就更加重要
2		糖人是应该有个好心情才对。
2		楼主加油，糖人初期心态会差点，这段时间过去了就比较好了
2		如果你还有热情，还有真心的话，请一定要挺住，不要轻易被流言蜚语打到。
2		网上还有很多得病几十年也没事的例子，还有很多活到70、80岁的老糖人的例子，别灰心，慢慢会好起来的~~~
2		这个血糖挺好，希望总是这样多好。虽然我们知道血糖仪坏了是不可能的，但是多希望天天是;血糖仪坏了;
2		你真了解我，我每天上来看就是看糖尿病新闻，那天糖治好了，多幸福啊。
2		早上好！早上好，今天六月初一啦！天气渐渐更加热啦！友友们，一定要注意，饮食，作息哦，天气的变化也会带来血糖血压的波动
2		先谢谢大家的关心，我情况还马马虎虎，不算乐观，但也算幸运了。只是现在还不大稳定，就长话短说，说下最近的情况吧。
2		复查，随便检查一下血糖仪是否准，8:40分血糖仪的数字，空腹，希望一切都好
2		同情，理解你的心情，既来之，则安之吧。
2		谢谢，，祝你天天开心好运
2		还是祝你生日快乐还有无花果真有心，记的猫猫的生日
2		血压低没关系，适当吃些咸的东西就好了
2		早上发了早餐图片，得到许多糖亲的关心和关注，感觉很温暖。现在汇报一下用药情况，与早餐、运动、血糖值形成完整方案，如有一点点可供借鉴的则满足了初心。
2		吃蛋糕，祝又多活了一年
2		这个病真不算什么！心情一定要好！要乐观！你还年轻！
2		祝福你们吧~不管在不在一起~都要坚强的生活下去~就像我~就像在这个论坛上天天开心着的大家一样
2		呵呵你要那么钱干嘛，开心就好
2		祝贺，祝贺！你这个丈母娘今天心情好的很啊
2		谢谢,同祝你也开心幸福
2		很好，咱糖尿病人还是找清闲的地方好一些！
2		也许爱一个人最好的方式就是放手，祝福您，美丽的女孩，真心的人一定会找到真爱
2		你要放宽心，不要老郁闷啊。
2		说实话这事儿来得太突然尽管医生说不可能治好我们不是很相信，还是想去试试自己对这次上海之行也充满了希望。。。。
2		医院条件很好，心情放松些，祝健康
2		希望看到此贴的病友，都给我外婆留点祝福吧，有你们的祝福，希望能减轻她老人家一点痛苦
2		心态一定要好！
2		老天夺走你一样东西必定会还回你一样更好的，珍惜当下，祝你幸福！
2		谢谢各位的祝福，我成功了！哈哈，早知道工资开高一点了，说多少就给我多少，哈哈，自恋一下，我有这么优秀么？
2		内心的强大，才能看的开，望的更远！
2		人这一辈子说长不长，说短不短。谁也说不定会遇到点什么事呢。自然、社会，还有我们自己的事，常常并不按自己的心愿。只有心情是自己的，一定要当自己主人！
2		哈哈，原来是这样的。中秋节到了，祝大家都中秋节快乐！
2		能生的话最好自己生，以后糖尿病也许可以治疗呢，遗传也不是绝对的
2		开心点吧，你带他来到这个世界，其它的不是你能掌控的。
2		看着文字，心头热热的！珍惜眼前人吧！
2		衷心祝福你福如东海，壽比南山！
2		嗯，就是很感动！突然有个人，特别还是个孩子对你这么关心，这眼泪就出来了
2		祝贺你，血糖太棒了，和医生商量，该减量
2		我意思是4.0空腹，我就挺开心，不好吗？
2		加油群主，相信自已，可以的。多抽空测测血糖。
2		听了装作没听见，老人没文化就这样。你老公该吃肉还得吃肉，该吃药还得吃药。按照科学的方法生活！祝福你们！
2		早安，心里装着美好，眼里的世界就美好。能遇见一个愿意迁就自己的人就是三生有幸。昨晚让你们担心了我永远爱你们
2		平和好心态，生活就愉快。少发点脾气，全家乐开怀。
2		祝你年年有今日！生日快乐！偶们的美食家！
2		楼主请节哀顺变，愿老人家一路走好。
2		为了活着，我们必须该打针就打针，该吃药就吃药！
2		论坛要多一些科普的知识，给糖友真正的关心。
2		心情好，血糖就好；血糖一好，心情更好。
2		可能大家同病相怜，能体会到别人体会不了的心情！最近血糖很差！和几个朋友聊过之后，我又昂起了斗志，加油！一定让自己的血糖控制的好起来！
2		熬夜有害身体健康。
2		心情可以理解，望您坚强为您和您的家人
2		最后还是祝福大家吧，希望所有的人都能幸福，希望DM能早点被治愈，这样也就不会有那么多痛苦的人了。
2		好好控制好没关系的！，也不耽误结婚生子，！，心理压力莫大。也不要给女朋友压力！，糖了后情绪也会不好，多控制自己的情绪！加油
2		生命在于折腾懂不？哈哈哈
2		那就加油，瘦了血糖也好
2		理解！都是这么过来的！调整好心态很重要！一起加油
2		血糖压低一点，衣服穿多一点，祝好
2		祝你生日快乐！想吃就吃点，别太苛刻自己偶尔一次不会影响什么。
2		真的很高兴huanhuan姐真是有本事,让小熊为我煮鸡蛋
2		你快乐所以我快乐，只要我的宝们高兴就好，辛苦没什么
2		遇到老朋友真是万分高兴！我那时是2007年上论坛，待了五年。。非常敬佩你的！肯吃苦勤劳又心地善良性格热情。。现在控制还好吧？祝生活越来越好！
2		希望楼主坚强，毕竟你还有个爱你的老公在，可以想想，有多少个糖友连找个家都困难，好好珍惜现在得到的吧~
2		放轻松，心情对血糖影响也大，都会好的
2		我真心祝愿他老人家健康长寿！幸福快乐！平平安安过日子！
2		祝丽丽生日快乐！健康快乐！
2		会好的，才两个月，身体需要时间来恢复。有的人快，有的人慢。关键是要坚持信念，我会好的，就可以了。幸运只是侥幸，不是战胜糖尿病的办法。
2		恭喜病情稳定！不用吃药！可以做个基因检测，也许幸运，真的是那种基因呢！医生的话笑死我了！精神病也不是说得就得的！还不是因为太看重血糖值了！哈哈！
2		祝福天下所有DM，一路好心情
2		糖尿病，的确不算什么。顶多少活几十年。
2		祝副副副斑主快乐，心情好，牙好，胃口好，身体更好
2		大晚上别这么抑郁好吗，把你不开心的事情说出来，让大家开心下吧
2		好开心，也不担心胖了~~，也不担心血糖问题了
2		没并发症你痛苦什么啊，好好活着啊
2		糖友们务必放宽心，健康才是第一位的！
2		丹麦我去过了，但真的不知道他老人家安葬在哪里，但我在心里深深地感谢他
2		那慢走，祝过年好。
2		很不错，看来你的血糖已经比较稳定了。祝贺！
2		你的业务能力很强。。我们这边，a2的驾驶员一般起码给一万多一个月。。交保险。你这年纪要的。。我们这边小车司机，你这年纪也要的，一个月3千到四千，交保险。。包饭。。
2		好可爱的宝宝，祝宝宝健康快乐！
2		往事已飘去，开开心心从头再来！
2		希望你喜欢这里，认识更多的朋友，更开心一些，也就会更平和一些了。
2		好男人很多，我家就有一枚，平时没发现，生病后突然觉得嫁他这一生值了
2		祝福你！好感动！我能体会陪一个病人的感觉！前段时间我发烧住院一个月，挂水22天，也是老伴陪我的。
2		刚得病的时候是很容易发脾气的，过了大半年以后，血糖稳定了，自已也少许懂了一点控糖知识了．心情慢慢平静了就好．
2		祝大家端午节吉祥安康，忘记血糖更开心！，有书真富贵，无事小神仙。
2		新年快乐！，祝：大家在新的一年，身体健康、工作顺利、生活幸福、平平安安！
2		新年快乐，身体健康，事事顺心
2		说句心里话,我们糖人就是要心宽,并不是要做呆子.
2		良好的心态是战胜糖尿病的有利措施！
2		老爸是个老帅哥.可惜他今年走了.为了他我也要好好活着
2		胡乱写的,感谢浏览,祝健康快乐!
2		呵呵，那是在麻醉自己，从此不再恋爱了，痛了，伤了，哭过了，又是晴天霹雳，没什么大不了，这爱情有也是活没了照样还是要活
2		祝所有糖友新春佳节合家欢乐！新年万事顺意！
2		好心情好血糖，早上空腹血糖5.3，血糖高心情就好。
2		人老人少，健康就好。家穷家富，和气就好。
2		大爱如山，献给父亲的祝福。一年之中特别感谢父亲的节日，同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。
2		今后你就是要考虑如何与糖和谐相处了。这可不是一门简单的学问。
2		今天是2020年12月9日，是我裸奔控糖12周年的年日。发个贴祝贺一下自己。
2		想想都壮观，一旦宣布糖尿病能治愈，全球顿时有几亿人排队，不知道有没有愿意等等再治的。
2		小美女，坚持检查身体和治疗，没事的！瘦点苗条，挺好的呀！没啥愁的。
2		感同身受，可能这一刻你觉得痛苦，但下一刻有可能更痛苦，所以，当下最开心
2		成本不高，闹着玩呢，我还网上买鱼，今天能到，哈哈哈
2		活着就好，活着一切都会有希望。一型，二型，我们所做的一切努力都是为了延续生命！因为在生命面前打针实在是算不了什么？
2		没有农民就没有粮食吃，干嘛歧视农民，职业歧视很讨厌。有时候放弃不单是舍弃也是一种解脱是一种重新的获取。大胆放手吧
2		趁现在没到那地步好好享受生活，为了自己活的有尊严多买点胰岛素备用。
2		加油！健康第一！对自己好点！我有夜班，平时九点半，特殊节日十一点。。
2		不用紧张，控住好血糖，不要吃豆制品等植物蛋白！这个很容易逆转的！
2		甜蜜的生活，甜蜜的生活，无限好喽外;;
2		谢谢乖妮妮的美好祝愿，愿你和家人健康幸福，永远快乐
2		心情好了，什么都会好。我老公还支持我养猫呢！
2		心情慢慢变好，一直泡在圈子里看陈大夫，黑山老幺的帖子，心情平复了许多！千言万语就是一句，谢谢！虽然工作，家庭，孩子的压力依然在但是慢慢来，接受，适应，这就是生活吧！
2		心不断地充满希望
2		是啊！谁都不愿意得病，既来之就该积极对待吧！而且调整好心态！
2		接到了医院回访电话，宝宝心情不美丽，就是抵触医院电话里的人态度很不错但是心理就是不好受感觉自己和别人不一样了一直以为释怀一点了，但是只是在逃避努力接受，努力改变，加油
2		家住新村，抗糖的路上结伴同行
2		关键是祝你的血糖与正常人一样爽
2		祝水晶ＭＭ生日快乐，身体健康，全家幸福，心想事成。。。。。。！反正好话都留给你了
2		窗外阳光明媚，糖人心情宽慰。
2		谢谢大家的真心祝福，同样的祝福也真心的送给大家！
2		烦也没用的,保持好心态很重要的.
2		当妈的最高兴的是儿子陪她聊天、逛街、吃饭.东西并不重要（买什么东西送是一个特别令人头疼的事）
2		有病那就面对现实吧，悲和愁，有什么用。
2		正在反思自己，健康才是最值得追求的，谢谢，共勉。
2		同感，但别悲观，开心活着就好！
2		对自己好一点！怎么开心怎么过！如今糖了，你可以做的事情很多，何必把所有精力放在他身上，因为男人的态度，甚至一句话影响到自己的情绪。好好控糖吧！保持好心情片，别胡思乱想
2		我跟他说，你要给我剪一辈子的脚趾甲，你会吗？他说会啊！真是开心！
2		你女儿很漂亮，得好好活着，看着女儿都开心啊。
2		难得低血糖我也高兴高兴，我一直是高血糖
2		对头，糖人也要过好每一天，人都有病痛倍伴，只是病不一样而己
2		我得这病，之前没信心，倒是我老公经常鼓励我，安慰我，我甚至跟他提：要不你找个健康的吧！咱散了吧？他却说：这世界还有第二个你吗？我感到幸福，所以化苦恼为动力，控制血糖，最近好多了！你也要加油哦！
2		一样，三个月了，自从糖后就没看了，现在，收拾心情，重新出发
2		就吃了三四块影响也不大
2		人可以被狗咬口，但总不能咬回来吧，何况我们需要愉悦身心，何必步步为营呢，放下也是种心态
2		的确不错的。不过多看看佛学，听听佛乐、轻音乐，也不失为一种放松心情（境）的好方法。
2		好好控制，开心快乐每一天！
2		每天都高高兴兴，像济公一样，对血糖有好处。
2		啊啊啊，好甜啊。，身边两个好朋友都脱了单，超甜的。都不考虑我这个糖尿病人的感受的。嘤嘤嘤
2		同贺同贺，祝贺新年心想事成。
2		心态决定一切，开心就好。
2		人生不就是这样嘛？心理作用，不要去想，要淡然一点，以前看到不是糖尿病得人，很羡慕他们，我总想要不是糖尿病也能跟他们一样了；我有糖尿病不能像他们一样优秀。我发现这种想法是不对的
2		嗯。谢谢你开导我这么多。心情好多了
2		吃的更好更健康了，除了海鲜就是蔬菜
2		向震灾中遇难的同胞祝福！！万众一心，众志成城共抗震灾！
2		一定会健健康康的出生。
2		与糖博斗，与命抗争，你会变得更加坚强
2		别这么悲观哦，心态要好，对身体才好。
2		一家人，还是不要打架，吵架过后，也心平气和的，谈一下，总归有解决问题的方法的
2		你是那里的人啊？如果可以的话，加我QQ（1047300365）吧。希望我们能成为朋友。一起对抗这个烦恼的病。
2		早分早好，这种人不要也罢，好男人多的去了。坚定信心，就算不要男人也能过好！加油哦
2		嗯嗯，好好控糖！大家一起好好生活。
2		祝楼主新春快乐、健康，2008收获爱情，事业有成
2		家园里很多积极向上的人。到家园里，不但学到好多知识，更重要的是得到好多鼓励赞扬，心态也好了很多很多。
2		祝美女生日快乐，天天好心情。
2		感恩是因为别人给予了自己方便和帮助，父母对子女的恩情不管何种情况都要感恩，恩大于天
2		叔叔，有时候难为人的不是病！活着就好！一步步来吧！
2		加我微信吧，我拉你进群，都是年轻人，大家聊聊，心情会好点，我前天确诊的二型，微信:love50843942
2		.营养要全面，多吃点动物蛋白，放松心情，调整好心态，在调整好工作时，一定要优先调好身体。把血糖控在理想位置。积极与医生沟通。你当前首要任务，把血糖控稳定。
2		不怕死的糖人也许有许多抗糖的好经验，对生命充满了希望，继续啊
2		我和你一样，经常想想就会哭，可是日子还得过，还得好好过，努力让自己做个没心没肺的人吧，开心过好每一天！
2		先要调整好心情，心情好了，一切都会好起来。加油哦！
2		感恩感恩;感谢对你有恩的人
2		刚测8.4，没往心里去。
2		没有爱，没有体贴、关心，离婚是对的，不要伤心，离婚后，你可能会轻松快乐起来，没有了婚内的种种痛苦。愿楼主坚强，快乐，属于你的爱情会有的，祝福你。
2		未来不可知的痛苦，不要去想它，可知的幸福，不要去等待.
2		心情好一点，论坛里还有好多和你同命相连的朋友呀！
2		希望我们糖宝在不久的将来不受歧视。
2		祝家园的兄弟姐妹：平平安安、健健康康、快快乐乐、开开心心～～～
2		他一定希望你能勇敢的走下去。
2		也祝福你们生活永远幸福甜蜜，夫妻恩爱，白头偕老。
2		为了过一个幸福的晚年我会更加努力合理的调理血糖，保证自己的生活质量！
2		作为一名教师，也是一型糖人，我更能明白，人生本苦，认识了生活的本质，依然热爱生活，我们糖人才是强人！
2		曾经我以为我会被整个世界给抛弃，我也准备好孤身一人，有次我比较感伤的跟我妹妹诉说，她安慰着说：有时一人背着行囊带着你的血糖仪一起去闯天涯，也是一种不错的人生！
2		加油加油！做好朋友，一起战胜疾病。说心里话，有些时候觉得老是把身体的不适和心情的郁闷说给家人，好像给家人很大压力。我们糖人可能更能相互理解吧！
2		运动对我效果很好！
2		祝福小家伙健康平安快乐
2		买东西把等级买到黄钻，真心佩服啊
2		你朋友得了糖尿病,在初发期必然无助,苦恼,情绪激动,过一段时间就调整过来了,如果你们真心相爱那么多年,为什么不能帮助他度过难关?那时你再提出分手也不迟,现在你这样做太残忍了!你爱他体现在哪儿啊!
2		喔~这个很不错噢~哈~祝幸福噢~
2		跑在塑胶跑道上,幸福感油然而生，平常锻炼,，由于没有条件,，一直只能在马路上小跑几步,，再加上马路也不平整,，还硬的很,，跑起来总感觉有点别别扭扭的,，不过时间久了也就习惯了
2		我倒觉得这是你舅舅在给你减压，只是方式你不能接受而已，调整一下心情，再想想
2		我们一样大，我也刚发现，伤心都没有用！只有坚强面对，又不是什么大病！大不了，以后少吃点，多运动！这样身体还好点！当一个肌肉男！好多妹妹喜欢你哟！
2		祝福大家新年快乐，身体健康
2		其实问题出在面子上，亲属们的热情难以抵挡，最主要就是不好意思拒绝，建议，先给父母沟通上课，让他们做工作，坚持自己该做的，习惯成自然就好了，你总改变自己去适应别人，影响健康
2		我33岁，刚检查出来，不觉得什么，自己好好控制，别有心理负担！一起加油
2		恭喜嘛～～心情好才是真的好
2		糖友之心，发现糖尿别伤心，
2		真粗心,此帖发后第一次回来查看.多谢同学关心.谢了.
2		开开心心美一天大姐
2		不好改就不改了，反正糖友们互相知道就行了。谢谢。
2		谢谢版主，与其白费精力去担心，不如去改变，让自己变得更强。
2		真开心,祝贺天使姐姐.
2		早晨加油站！，，笑着，你会发现，全世界都是美好的！而你的心情也越来越好，不论生活有多难堪，请用嘴角上扬的弧度，打败它！你会发现，微笑是一种神奇的力量！我一直相信，爱笑的人运气不会太差
2		祝开心，有机会再来。
2		阿泡的血糖控制的很好啊!，祝贺祝贺!!
2		风景不错，心情大好！
2		我也是来看美女的，为了这么多看美女的糖友，也得好好爱自己。
2		这状态看不出是糖友，老当益壮！
2		这应该是血糖控制不好带来的焦虑，一起克服吧
2		喝着跟糖水似的，甜啊
2		明天～～～～～，明天是我得病后的第一个元旦，准备和老伴乘火车走人户。祝大家元旦过得愉快！
2		4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。
2		看到你，心里就充满了希望
2		你的生活如此丰富多彩，为你高兴。加油！
2		糖友更得调整好心情。
2		祝各位糖友情人节快乐,有"鼠"不尽的幸福和快乐
2		人生起起落落，只要还有信念，一定会走出低谷！
2		万事讲缘分，你失去了他，他同样也失去了好多在别人那找不到的东西，既然爱了就应该祝福对方，走好自己的路，尽量让自己生活的阳光快乐，那样才能吸引那个真正属于你的爱人
2		心态不好会引发很多的疾病,就是不得糖病还会得别的病,所以请楼主正确对待现实吧
2		我跟你一样，也三个月。我老婆也是一样，说你不要提糖尿病的事，不要整天挂在嘴上。没办法，积极面对，加油！
2		希望大家都能好好的，开开心心的生活
2		只要检查没有病，也许长得晚。不要太担心。
2		听你这么说我太高兴了
2		其实，木区别。，偶，看来你家是重男轻女，别灰心，好好沟通，另外，还真是自己多心疼一下自己，多上上心，毕竟有病的是你，搞不好，自己遭罪。
2		加油楼主！没多大点事，积极打针吃药，定期检查。
2		祝你快乐～～～～～～～～～～～～健康～～～～
2		好好学习糖尿病知识，控制好血糖还跟正常人一样。
2		过了最初开始的迷茫恐惧期，慢慢都会好起来的，加油
2		你自己也要有信心啊
2		今天天气好，今天天气好，心情也很好，起的也很早，收获确不少，愿你也一样
2		运动多点，而且要有好心情
2		祝家园糖友佳节快乐，血糖平稳，事事如意！
2		一年之计在于春，一年之计在于勤，一生之计在于斗，斗天斗地斗血糖
2		好的，她自己应该调整心情，补补甲亢的知识，尽快治疗
2		大哥，请安息吧！你永远活在我们心中。
2		对啊～这么年一直这么心情愉快的活到现在，全靠咖啡啦～
2		愿天下的糖人终成眷属，甜甜蜜蜜！，呵呵，少吃糖哦。
2		看了LZ的帖子心里总觉不是滋味，但又不知说什么才好，别人也许有别人的难处，希望你有一个好的心态，这样对身体健康也有好处，总之希望你一切顺利吧！
2		元旦快乐！先控制着，然后过个几年说不定就会有根治的方法了，到时就可以恢复健康
2		第一次听就炸了，单曲循环一个礼拜了出不来。。，给战友们推荐个曲子吧，胜利，运动，走路时听听，简直热血沸腾
2		20岁，多么美好年龄，却被这疾病缠身，想想我的孩子今年10岁，10年后，又会怎么样，不管怎么希望美女加油，阳光总在风雨后！
2		嗯，我们都一样，想到爸爸妈妈，我更要有信心好好的活着，就是给他们最打的回报了
2		都是糖人了，我觉得除了绝症，没啥能让我更伤心的事情了，想开点吧，生气对身体不好
2		赏心悦目，新的一天开始了，小金鱼赏心，小美女悦目，愿大家一天都有好心情！
2		再强调一点，莫生气，莫生气遇事要稳重，心平气和的去面对。。。
2		有福气的老人家，一路走好。。。。。。
2		当然要走，人生是美好的，加油，不要气馁
2		两个孩子多好啊，我的二宝之路走的不太顺，现在加上血糖高，心更累。为了两个孩子也要把日子过下去啊，而且要过好，跟你老公谈一谈，双方都相互宽容体谅，改变一下两人的相处方式，会好起来的
2		祝lz保持愉快的心情^^
2		好心态才能控制好血糖
2		心花怒放，这几天心情大好，实在难得，回首你的一生，想想有什么能让你心花怒放的事儿呢^_^
2		不求大富大贵，只求健健康康，彼此相爱走完这一生就知足
2		你一定要管住嘴，控好血糖心情就会好起来，家人也是关心你，别说控不好管住嘴迈开腿一定控的好
2		积极控糖，保持每天一个好心情
2		良好的生活方式让你远离其他疾病，加油
2		你的医生真好，祈祷我也能碰到好医生
2		凡事往好处想，心胸就开阔一些，有好处。
2		保持好心态，糖友一定要保持好心情好好生活
2		愿楼主一直保持好心情
2		是呀，虽然这两年我来论坛少了，但是很多可爱的小糖宝和优秀的年轻DM都在我心里惦记着，默默关注这他们的成功和收获到的幸福，为他们而高兴。这里让我感觉到很多不一样的温暖
2		曬曬陽光把心曬暖了power就來了
2		哎，前两天还说你有恒心有毅力的，看来你也和我一样啊，不过我要开始坚持努力了，希望你也加油啊
2		感动。祝你们全家幸福。孩子健康成长。
2		是所有会员组成了甜蜜家园大家庭，有你我的贡献，甜蜜家园才能跟美好。
2		要要要死，哈哈。倒也不必在意
2		严重同意，但我现在更关心家人健康了，自从得了这破病，但回头想想，如果不因为这破病还像以前那样生活没节制，没准还得其它破病，既然这样了，安心治病吧，好在还有胰岛素啊，就是麻烦些:）
2		糖人不出门，日子也滋润。
2		幸福家庭,祝朋友开心永远.
2		一般女人怀孕，和作月子都容易产生忧虑症。首先放松心情排解压力，做好养生，健康生活。你和你的宝贝健康了，有个爱你的老公。幸福一家，多好啊。
2		回家后，一切都好起来的，心理接受。心情如往。
2		加油加油，心态要好
2		加油祝你早日过了心里的坎
2		检查，今天去医院，我右手痛以为是，并发症，医生说是肩周炎，跟血糖没关系，吓到我了，一切还好，继续保持，谢谢了
2		抗糖路上有人相伴，真好
2		糖友饮食勿走极端
2		也不是散播负能量，只是真的觉得有些伤心，但是好的方面就是，感情这块可以暂时被动等待了，专心搞好身体，和工作，像7楼朋友说的那样，让其他加分项能加更多的分吧。
2		刚刚看了你的帖子一阵心酸，也不知道该对你说些什么，就祝你以后幸福快乐吧。
2		此外，还要祝各位甜蜜家园的甜蜜人儿，同样可以享受到这样的欢乐。
2		祝愿新的一年糖友身体健康！
2		控制血糖是需要注意很多事，很复杂。稍不留意都不行。那需很多摸索和经历才有经验，但环境不停的变，有时心情不好尽管自己在克制，有所表现也是在所难免。宽容、理解为好。
2		嗯！开心就好！
2		祝生日快乐。天天开心快乐。
2		先把心静下来！去工作吧！先别想这些事！相信缘分肯定会到来的！祝你幸福快乐！别人说就让他们说去吧！
2		不要等到心情不好了考虑怎么发泄，而是应该学会怎么控制你自己的情绪，做情绪的主人而不是情绪的奴隶。
2		千万别这样说，每个人心中的想法都需要一个宣泄口，给他时间，给他空间，他需要就是一个可以尽情宣泄的空间，他需要的是我们每一个人的鼓励，让时间慢慢治愈他那受伤的心。
2		运动改变未来，早上跑3公里，上班来回骑车10公里，晚上跑3公里，一日三餐都正常吃，不吃油腻，烟酒从此不沾，坚持10天了，人感觉精神了好多，就是体重没少，加油。
2		不是说，空腹7以内，其它时间血糖十以内，这样活得比较轻松一些。
2		早准备没坏处，什么都要做最坏的准备，但是要怀着最好的心情迎接
2		想开点晒，搞不好在过五年，十年，这个病就能治好奈
2		一路走好！希望我们好好得活！
2		看到你的帖子，说得好象我自己一样，理解，理解，做父母的心都是一样的，让我们共同为我们的孩子祈福吧，希望她们健康快乐的成长！
2		每个人的脸上都挂着笑容，那笑容看上去很快乐，是那种发自内心的快乐。
2		你非常有勇气，愿你继续奋斗，保持良好降糖成绩。
2		哈哈，就是啊，可是我还在读书，生孩子这种事，还早呢，希望以后一切顺利吧
2		祝福母子平安，恭喜乐天了，我要喝满月酒了
2		大家来祝贺我呀：一不留神，一不留神，在入住甜蜜家园的第7天，我终于上小学了！好高兴！
2		节日祝福，端午节快乐！过一个与往常不同的节日，控制饮食+运动
2		学好糖尿病的知识和病程自我管理比什么都强！很多长病程的病友从烧尿糖的年代开始通过自身的不断学习和自我管理实现了高品质的生活！
2		开开心心过年，我和你一样
2		闲时洗洗脑也挺好，生活还是开开心心向前走的。。。操心多了，脑子好使
2		建议：尽量微笑，并回忆愉快的事，可以令心脏跳动恢复节奏，血液流动趋于均匀。
2		自己身体重要，其他的不要太强求。
2		好爽朗的心态，好评一个
2		祝福好人一路走好、、、、
2		好好控制血糖吧，控制好了照样正常生活
2		和你情况好相似。我什么药都不敢吃，反应太大，只好打胰岛素。不过这样也好，不伤胃，控制的也会好些。
2		我也想起一句话：脚下的路，有高有低，走着走着就平了；人生的事，有喜有忧，看着看着就淡了。我对这句话深有体会。如果连生命都没有了还谈何意义，谈何价值？
2		开开心心过好美一天。
2		你不能这样，会很伤你的至亲及朋友们的心。坚强。。。
2		红酒2瓶，开心说不上，爱你们宝贝，愿大家不悲伤，愿大家幸福，愿我们活的有尊严。
2		有孝心.你妈妈有你这样的女儿会很欣慰的
2		快乐，才能血糖平稳。
2		朋友刚送的围巾，让我妹帮她拍个买家秀！我的小天使，希望你能乖乖健康的长大，我也会为了家人更努力！
2		说的好！点个赞哈！
2		加油！情绪有波动在所难免。比我们儿童生病稍微好一点！
2		2012年对于我来说好像也挺深刻，因为发现自己糖了，不管以前是不是，毕竟今年确诊了。因为太年轻而不甘心，可是命中注定的好像也没什么办法，在抗糖道路上努力着辛苦着。永远走下去。
2		好的，医院不错，有治疗糖尿病自主神经病变的经验。祝成功！
2		又是新的一天，今早空腹还是7.7，没什么大不了，工作！早起的鸟儿有虫吃！
2		，，想到了自己经历的很多的苦难，唏嘘之际也下定了决心：今后一定要对自己好点，不再抠自己，在条件允许的范围内，怎么舒服怎么过，别人怎么样都是别人的，走自己的路、花自己的钱，别人爱说就
2		很让人羡慕的一对。祝他们的宝宝健康哦！！
2		你学习一下我给你说的那个家长，不要说孩子，大人都变鬼了，好好操心娃娃，让娃好好的，，，，
2		回首往事，最对不起的是自己的身体，从查出DM到今天的近10个月，我恶补有关DM知识，关注有关健康知识，分析了病前的几年生活，找到了得病的原因，我将它写出来，愿对糖友身边的人有帮助。
2		不用这么悲观，糖尿病并不是癌症，可以通过治疗和自身喜习惯改变的慢性病，有病不用隐瞒，说出来痛快，心里憋屈，郁闷更会导致病情加重
2		走起，走起，（路边风景），随手拍照，大家欣赏欣赏
2		与其担心明天，，不如好好把握今天
2		你选择不回答是对的！躲起来，痛痛快快哭一场，泪水冲洗过的双眼会让你视而不见的！
2		愿糖友们都认真对待生活的每个片段，留意一些突发症状的预兆，努力去克服它，积极地去改善它。
2		记住了：人在心在，心在人在，
2		在某网看到一篇便便论，笑死我了。。第一天上班，开心一下！！，在某网看到一篇便便论，笑死我了。。
2		上周刚确诊的时候有些焦虑，怎么运动血糖都下不来。这几天心态稳定了，不焦虑了，血糖突然就下来了。所以情绪很重要啊。一起加油吧。
2		这样的女孩，一定要珍惜。如果她爱你，你离开她，就是她最大的痛苦。所以如果你爱她，就不要让她痛苦，继续和她相爱吧！当然，要控制好血糖，保证健康的身体，才能够和她白头偕老！
2		不要灰心，真诚肯定得真爱
2		俺心情不错，但也愿意进来逛逛
2		我运动强度大了，血糖就高，屡试不爽。
2		很心疼这位小姑娘，看得出是很用心生活的人，加油，亲爱的，只要用心管理自己，相信一样会有美好未来。姐姐我是20年的I型DM，11岁就得了，现在也挺好
2		祝熊站长新年快乐．工作顺利．身体健康．合家幸福！
2		走过50年，觉得很多渴望的东西，真的得不到，也要释怀。有些没想到的，也许翩然而至，也要惊喜欢愉。
2		去医院检查说是要做一个关节镜修护手术，得准备5万元。希望手术能顺利度过，医院这辈子就是与你结缘了。每当在医院看到那些生命垂危的人，觉得我们还很幸运，至少我们还很好的活着。
2		祝大家：新年愉快合家幸福万事如意身体健康！！！
2		培养点儿爱好，心态要好，不然很容易抑郁的
2		我来抢个先，祝大家新年身体健康，2010年快乐。
2		会的，快乐始终不曾离我们而去，只是短期内受糖影响不曾留意它，克服，战胜糖，重拾属于自己的快乐，加油
2		我每天心情都很好呢，O(∩_∩)O~
2		哈哈，搞笑的祝贺，不过是事实啊。
2		祝福你宝宝健康成长！
2		真开心，你也写写混过体检的心得吧！
2		放心吧，或许有时候我会悲观点，但是对于生活，态度一直很积极的，谢谢
2		人民日报这篇文章写的真好，后半生活的就是一个良好的心态。
2		为自己开心，无关家人
2		忍一时风平浪静，退一步海阔天空！
2		祝福你们先！我是先得的病后和现在的老婆谈的恋爱，我告诉她我是DM，她说，我爱你！！！！
2		挺正常的啊不要自己吓自己要怕就去医院检查，，生完后瘦下来不是很正常吗？
2		提前进入养生，换种健康生活方式而已，心情明媚起来，一切依然美好
2		没有后悔药卖呀，祝你好运吧
2		心态要调整好，有病积极应对吧。偏方怪方，不要轻易相信！
2		版主30年的不懈努力，好心态，钦佩！
2		我现在也觉得活50与100的差别不大了，得病后反把生死及很多东西看淡了，生与死，富与贫，贵与贱，感觉更轻松了
2		旁边的姑娘跑了一个多小时不带停的，佩服~
2		一定让女儿学会这样处理事情，事情好坏其实取决于从什么角度去看，和你聊天很开心
2		那问题不大，不必紧张！心情放松，你心情紧张血糖就更波动厉害！
2		总哭于事无补,，大老爷们心宽些!
2		谢谢各位关心，愿与大家交流。现在每天给孩子打两针胰岛素，控制饮食，注意运动，经常检测血糖，情况尚可。
2		也祝你天天有个好心情！
2		放心，会成功的。祝你开心。
2		看看样子挺好吃的，我想吃一个
2		喝干红，我之前没查出来糖尿病的时候每天睡前就会喝一杯，后来刚查出来的肝功不好，停了一阵子，现在又喝上了，我发现我睡前喝了干红，早上空腹血糖很漂亮哦！
2		今天好天气，满地的落叶，小时候最爱玩儿的游戏！那时候没有手机没有电脑！但是最开心！
2		不要想太多，人生本来就是这样，让自己快乐一些，不开心的事情，就让它随风而去
2		哈哈，我说的是我这个贴子里涉及病友的章节被我删了，不是说她的帖子被删了，她的帖子前几天还被人翻出来了呢~~~
2		，，我说我现在31了，我要是能活到60就心满意足了。本来我以为二姨会安慰我说，活到8、90也不成问题。
2		哎，刚刚确诊糖人儿，会啥呀！就是找各种理由安慰自己呗，那还能咋办呀！既来之则安之，反正现在也是不好了，哈哈！
2		早上好！，心情随着气温的下降而比较愉快，意味着早上可以外出运动了，兄弟们，运动起来吧！
2		谢谢关心！让我感觉，还有温暖在！还没有被抛弃！
2		幸福家庭,祝朋友开心!!
2		无聊～晒呗！，我今天中午餐后漂亮～我也得瑟！我也晒晒～
2		没事，自己玩的开心就好
2		老乡，痛苦啥呢？该吃吃，该喝喝，甭有心理压力
2		你没有得罪谁？你得罪你的身体了，佛教里总是说因果因果，有因才有果。你以前好的时候爱惜过你的身体吗？没有，所以今天它反过来回报你，就是这样的。发脾气没有用的，好好调节一下心情，该治疗治疗，该锻炼锻炼。
2		各位女同胞，大家昨天都怎么过的啊，天天开心啊喔
2		你在这个季节能种出这么漂亮的花，特欣赏！孩子能把这么漂亮的花发给你，说明孩子对生活的热情，对你的爱都是正面的。你该开心才是啊！
2		穿暖花开，今天供暖停止了，但是天气已经变暖，出去溜溜感觉心情都特别好。春天的血糖也比冬天稳定~芒果还是要慢慢吃，升的好快。
2		曾经以为得了DM就不会有好的归宿了，谁曾想，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊！
2		其实，你控制好血糖是对他们最大的回报！加油啊！
2		知道了。心里一直在想呢。哈哈，你好，我放心了。
2		在医院这些日子里，咱也成天想自己是不是好事做多了，老天保佑着，所以过了一关又一关，身边的平常人会感染会术后插管啥的，咱也没发生这种情形，太幸运了。
2		夜听，舒缓压力，治疗心灵
2		我也很喜欢，感觉很高兴，每天都会打开好多次，看看大家都在干什么;
2		住院去吧！让医生给调调。这么年轻，别冲动。
2		祝乖乖生日快乐，健康成长，一生平安！
2		我邻居是重症肌无力去世的。。男的。。大家活着就好啊！努力开心每一天！对自己好点！
2		新年寄语，2017，你好，越长大就越发觉，最离不开的还是家人。不求多富贵，我要我的家人都无痛无病无灾，身体健康就很好了。
2		要健康要快乐
2		好了，花了两天时间，终于看完，了楼主的文章，特别是那个胰岛素泵的文章，实在是太感谢，了
2		血糖尚未达标，同志仍需努力啊~！
2		感觉好长时间没见您了，祝身体好，天天好心情!
2		现在，在现在男朋友的帮助下，慢慢又乐观开朗起来，骨子里的乐观开朗又复活了。
2		一年到头，做糖人不容易呀，暂且放下，开心地迎接新年
2		好吃，如题一样好吃，吃了大半袋，不错！
2		又想多了，好好的干吗倒下，带泵的都是无敌的，好好去吃饭，好好运动，好好干家务，好好嗨皮，生活就会好好的，身体也会棒棒的
2		我看群里好多男糖人都是自主的学习，自觉的控制，自觉的锻炼，好羡慕呀，多希望老公能像婚前一样什么都自觉。
2		我愿你也有一个好的心情。
2		祝天下的父母平安快乐，健康长寿。
2		祝愿糖友皆如愿，觅友寻伴，到达港湾。
2		糖友故事｜12年前从死神逃出来的男孩，如今每天都是新的曙光
2		没有什么比这心情更美丽了，爱在远方
2		日子还是要过的，不要去想那些不开心的事，照顾好自己和孩子才是最
2		既来之，则安之。好好控糖，加油！
2		愿楼主婚姻幸福，多做点好菜给病友们开眼
2		在此，顺祝所有的糖友万事如意，天天开心，都有一颗永远年轻健康的心！
2		今天我是小粉嫩！哈哈，最近血糖控制的还不错，胰岛素用量也在慢慢减少。哈哈，心情不错，来一身小粉嫩！唯一不好的是宝宝被她爹传染感冒了。呜呜，小心疼！
2		如果其他方面一切正常的话，那么这20其实是最健康的20年
2		，，祝愿大家血糖安稳，，家庭和睦，开心每一天，佛陀不哭代表男性同胞祝愿大家.
2		祝福中秋佳节快乐！，中秋佳节已将至，在它来临之际，我在此祝愿所有的D友们心情如秋高气爽！笑脸如鲜花常开！愿望个个如愿！月圆人圆事事团圆，人顺心顺事事都顺。祝全家幸福、和气满堂、合家欢乐！
2		祝你永远开心幸福快乐！
2		但愿我们一生一世永永远远摆脱糖尿病
2		人的命天注定，您真是个好人，和您相触的人会很幸福的，我虽然糖了但我很幸福
2		放松心情，别每天忧心忡忡。与其痛苦中的度过，不如放开心的享受。人生要的是质量，不是数量。
2		我终于上初中了，好高兴！，刚一刷新，是初中生了！祝贺自己一下！
2		第一天把美丽的心情带给大家。把真诚的祝福送给大家。愿在新的一年里！祝福所有的糖友们和家人们:
2		有时候和小朋友聊聊天心情也很愉悦
2		祝愿糖友们国庆快乐！
2		你不拿糖尿病当病，也就是说，不要把自己当个病人，这样就不累了。我现在，心态跟以前都不同了，没觉得自己低人一等
2		每个人都有自己的烦恼，放松心情对待。我就经常这样劝自己。
2		恭喜恭喜哈应该发红包，庆贺一下
2		分享，今天去吃一个92岁去世老太太的豆腐饭，得知老太太糖了快40年了，家园的朋友们，努力控糖，我们都能健康长寿
2		人生太坎坷，每关必须过。只要心态好，幸福还是多。
2		生意好的时候忙生意，生意不好的时候出去旅游，放松自己的心情。
2		刚确诊的时候，每个人都要走过你这段心路。挺过来就好了。现在，你既然进论坛了，就多学习些有关糖尿病管理的知识，尽快走出来吧。
2		谢谢！也祝你天天开心！幸福永远！
2		天命顽童祝管理员及论坛所有的朋友们新春快乐！身体健康！万事如意！，同祝，新春快乐，万事如意，身体健康，家庭幸福
2		浮躁的社会，不需要知己，因为你不知道在你需要帮助的时候，所谓的知己会不会挖了个坑等着你，生活需要追求更需要努力
2		我们第一次共度的感恩节是我们最美好的时光。
2		我觉得你还是不要想止泄的问题，而是先去医院把原因找出来，糖尿病光要糖数值漂亮，身体营养不良又有什么用
2		祝福老人家长寿健康~！！！
2		自己动手，丰衣足食。能够下厨房，棒棒哒
2		推不了就玩开心一点！！
2		有时仰望天空，一个人静静地呆着，这种感觉挺美好的
2		饮食与运动，各位糖友：大家好！在这甜蜜家园，我想谈谈我的抗糖心得！也为后来的糖友早曰走出心里阴影，提供一点帮助。
2		董老爷的美好幸福生活～～～小日子过的不错就行，其实吧，不计较太多，放平心态，这日子挺好～～～希望你永远开心快乐，吼吼～
2		得了糖尿病，莫慌张！
2		遥望夜空，脑海闪过多年来的坎坷遭遇、生死经历，脸上不由浮起笑容。糖尿病改变了我的生活，却也使我体会到了别样的人生滋味。呵呵，漫漫人生路，慢慢的去品味吧！
2		哎，不要急撒，心态放松点啊
2		战斗吧，既然糖把我逼到了生活边缘，我仅有奋起反抗！
2		室友关系，自己本着和善的态度处理。只是觉得心机深的人，真的需要绕开。
2		开心就好，积极阳光最重要
2		活着能干多少事！如果明天我将老去，今天我该做什么？我会毫不犹豫的做我最想做而又一直没能做的事，因为不想带着遗憾离去！可是我为什么不今天就这样做呢？非要等到老去的时刻才空自悲切！
2		活一天就开心一天，谁也不知道还能活多久！
2		感慨完，经历完这段人生经历，再回首，你会感谢那段人生的，因为你学会了很多。祝福楼主，祝福你幸福、开心、快乐。
2		愿我们快乐的生活，微笑着面对一切困难，开开心心每一天。
2		愿家园越办越温馨，是糖人的港湾。
2		患了糖尿病，除了要注意保持良好的生活习惯和饮食习惯外，保持良好的心态也非常重要。
2		予祝你全家幸福快乐，马上心想事成
2		谢谢，祝福心领了~
2		我希望你以后用你的肩膀扛起我的整个天空
2		晚上来这里散步，找到个好地方，轻轨站，这里的轻轨站还很偏，离我住的地方不到十公里，以后下班吃完晚饭就过来，开着滴滴软件在这里散散，一有车到站就有客，没车到站肯定没客，没人打扰我散散步
2		哎，这病还有个名字就叫治不死的癌症，所以，你一定要坚强起来，好好治疗，我们DM也会有自己的色彩的
2		雪里听松是个热心的网友，不但书法好，文笔也可，为家园的繁荣有促进作用，他的好处说不完。
2		加油~贵在坚持~不要放弃~不要一想到病就情绪低落~虽然我现在还过不了这关~但是我希望你比我坚强，乐观~
2		既然如此，还是好好面对，别太担心了。
2		我也期待这一天，祝贺，调整心态。
2		祝你们天天都快乐健康！
2		一定要坚强，配合治疗，放松心情，一切会好起来的。
2		糖人的幸福就是扎手指还有快感。
2		祝2014年所有老公都挣大钱，老婆们都开心花钱！
2		祝天下母亲节日快乐，女人是柔弱的，但母亲却是最坚强的，她给了孩子一个蔚蓝的天空。
2		祝贺老兄,从此解脱烦恼,做自已想做的事,可以潜心研究攝影，技术,走遍祖国大好河山.开开心心安享晚年.并希望有好的攝影作品给大家分享
2		逃不掉的，总要面对的，长痛不如短疼，告诉她也不一定结果不好。
2		每个人看到我都说：她怎么也会有糖尿病！，病房里3个人，隔壁2个阿姨都人很好的！一个60+，一个50+，一直会鼓励安慰我！
2		对对，一起加油，我也和你一样，坚持好好运动
2		祝你的女儿健康快乐的成长！
2		真好玩，小猫就是好奇的动物。听说经常抚摸猫咪，可以降血压，心境平和
2		我们是DM希望别人理解，照顾，他人有病，我们也理解照顾吧，心存爱心就不会觉得烦和讨厌了
2		你不是懦夫，每一个1型糖人都承受着常人不能承受之重。坚持下去吧，生活不会同情你，只有自己爱自己。
2		美丽的心情美丽的爱，，已经好久没有上这个论坛了，自从找到这个工作后，生活变得更加充实了。但中间也有许许多多的挫折，很感谢赵妈妈对我的理解和支持，像女儿一样对待着我。
2		上天都是公平的，你能保持如此的好心态，生活当中也一定能得到幸福的
2		您的经历让我看到了希望.我是今年8月份确诊为一型,36岁,当时以为是不是就活不成了,那妻子儿子怎么办.出院后看了一些关于糖尿病的知识,论坛,现在觉得好多了,每天认真地打胰岛素,一样正常地生活.工作.
2		糖人痛苦吗？，我还天天快乐呢！
2		头脑要清醒，心智要完整，努力吧
2		我觉得很多糖尿病患者在患病前的心情都很压抑，要么压力很大，要么忧郁之极，总之是心情极为糟糕.所以从现在开始，我们应该尽量开心些，快乐点哦！
2		唉，希望只是迟来，我不指望他有多出息，多厉害，就指望他健健康康，开开心心成长。
2		哈哈，这几天没王管，好自由！
2		心情好，吃得痛快，血糖也美丽
2		美好的一天开始了。，各位糖友愿你们每天都像今天周五下午，充满盼头；像明天周六清晨一样，满格快乐。[]每一天都有爱相伴，被温柔相待！幸福满满！快乐起航！节日快乐！[]
2		合理饮食，科学锻炼，按医嘱中药，控好糖没问题的！
2		尽力，这段时间一直走在努力的路上
2		不要胡思乱想，正常的夫妻生活对双方身心都有好处。当然稍微减少一点，也不错。
2		一个人一定要照顾好自己。祝静儿开心！
2		糖人的玻璃心，好久没来这里了，人生路漫长，那些你不能改变的事情就叫做命中注定，只想对自己说加油吧
2		你别太悲观了,有时候你会因祸得福我现在的"老头"就是因为得病后才认识的
2		皇天不负苦心人,收成不会太差的
2		祝愿大家开心每一天，加油！！！！！
2		不论什么时候，一定要把健康放在第一位。加油
2		庆祝大专，上大专了，在此要感谢某人对我的帮助
2		心情糟糕的时候就想想开心的事，把精力转移一下，关键是当你做哪些对自己身体不好的事情的时候多想想自己的亲人
2		谁也料不到明天会发生什么，所以糖人没必要整天愁眉苦脸，活在当下，还不知道未来是不是死于糖尿病呢。
2		好天气，好心情，
2		工作会让人心情好，有成就感！
2		是糖人也是男人，要挺直腰杆好好过，不为别的，只为老娘吧！
2		果然效果不错，一听百事极度，心情又美好了
2		我们都需要这样一个突破口，慢慢的走出恐惧，担忧。
2		开心啊。。。。公费旅游还不好！！！
2		，，，，呵呵,，开个玩笑,，高兴一点
2		第五步：开始搅拌面条，让辣椒和调料充分粘在每一根面条上，接着就可以开始大快朵颐美美的吃起来了！
2		祝福ＬＺ一家和乐平安健康事事如意
2		2年前，得了糖尿病，无法治愈，我挺住，过来了。没有郁闷。
2		呵呵你也太緊張了～心情要保持轻松啊～不然也會影響血糖～有的人在家量血糖很正常～一去醫院很緊張～血糖就升高～
2		谢谢夸奖，今天出去一下心情好多了
2		鼠年到，祝福来。恭祝您：事业象帆船赛，进步象百米跑，爱情象马拉松，生活象三级跳！
2		一辈子过来，不是这事就是那事，没有烦心事哪里叫凡人。愁是一辈子，宽心也是一辈子，可以选择哦
2		我跟他差不多大，我都糖了十年了。结婚生孩子，生活照样美好！真应该让他进论坛看看，好多几岁得病的，人家都活的好好的，再说了，有你这样的女朋友他也该庆幸了，
2		谢谢家园的朋友，谢谢淡月。祝大家都健康！
2		我要好好控制血糖，不让家里再揪心
2		希望你开心一下~，开个帖，不抱怨，不歪楼，不扯淡
2		新年到了啊！2008，年总算过去了！还是这句话！愿家园里的朋友2009年好运连连！血糖平平！
2		说的好、有得有失，虽然成糖人了，却生活饮食有规律了，整个人也充实了。都加油吧！
2		哈哈，如果愿意接纳你的妹子一定对人家好就好了
2		还是坚持运动好，加油！
2		希望20年后这里的人都无并发症，包括我
2		余生很长不必慌，不能不防高血糖！
2		祝你天天，健康快乐，，，，，
2		糖尿病只要吃药基本正常，我也是刚晓得，我爸30几也得2型了，活到现在蛮好，医生说他这个心态肯定是有得好活来~~~~
2		不知道该不该说祝贺，总之开心就好
2		祝你天天开心，血糖平稳！
2		好可爱啊，祝宝宝健康成长！
2		祝各位糖友们过好十一，中秋！
2		呵呵，我抱孙子还得十多年。所以血糖必须控制好，还要管孙子
2		对糖人而言,那也不是坏事呀.
2		可以发泄一下，但还要坚持。我们只是不能随便吃而已，总比医生通知想吃点什么吃点什么的强吧
2		文采不错，写出了我们的心酸和不甘心，加油！
2		不要灰心，要相信会遇到的，我就是的，我们决定谈恋爱之前，我就坦白和他说了，能接受就谈，现在已经结婚了
2		看到好的风景心情就会开朗一点~~
2		别想太多，想太多也没用，保持好心态，加油！
2		天下父母哪有不疼自己的孩子呢？做好自己，开心过好每一天，要懂得有一颗感恩的心。
2		进产房就快了，别担心，一切都会顺利的
2		似乎这病，主要靠自己。要雄起！
2		白云朵朵～～，昨天下午下班，在路上行走，偶然发现了这么漂亮的天空，忍不住停下脚步拍了下来，像是一匹威武的麒麟或骏马在欢快的奔腾～
2		不要因为小事伤感情，还是健康最重要，还是应该先买泵
2		17岁得病，现在35，一切安好
2		新年新气象，好久没有见过五开头的血糖了，2017年的第一天血糖5.3哈哈继续加油
2		不再提心吊胆看糖值，控制饮食靠自己，其实什么都能吃，量大量小而已~多吃蔬菜少吃米，血糖自己掉下去。每天走上几公里，不是为了降糖，只为给自己个好身体。改变心情去锻炼，血糖变得乖乖滴。
2		哈哈哈，你太逗了，3.5就低了一点点，吃一颗糖就好了，别吃多了，要不还得加倍运动才能消耗掉，吃汤圆那升糖指数还不得快的很呐，可别在吃那个了
2		这是我掉头发的时候人家和我说的，那时候我以为自己的头发要掉光了后来听人家说了没啥事，心情好多了，自己又多注意了一点后来掉发情况就好多了。。。。
2		祝你旅途愉快，玩的开心。
2		祝今天所有过生日的糖友生日快乐。
2		与糖尿病作斗争，绝不妥协！
2		所以，要关注那些没有被发觉的痛，那些让人连后悔都没有机会的痛
2		最后一次发帖！，新的一天，阳光依旧美好，我将告别恢心的我，坦然的迎接每一天，血糖君你给我等着。
2		欢迎常来看看，有什么不开心的在这儿说说就好了。
2		很高兴认识你，希望和你交哥们QQ1877615300
2		好的！感谢网站工作人员！感谢甜蜜管家！
2		我虽然心理难受但是我还在努力我相信是金子总会发光的!!!!!!!!!!祝我自己好运!!!!!!
2		唉，看的伤感的额，想想自己，唉，希望自己也希望大家都好好的，幸福健康
2		在此，祝所有的糖友身体越来越好，我们携手共创美好人生
2		2009年最好能告别糖病,还孩子一个健康的身体.
2		我靠，真的。那我就不担心了。
2		你这个可能会逆转的，平时多运动控制饮食，你的未来还是很美好的，加油！活40年没有任何问题哦
2		在医院看到那些风湿病人，呼吸病症等等，痛苦地在煎熬，突然觉得幸运多了
2		心态要好，就像对DM一样。你看看我，连初中也没上！
2		好好控制，心态好一点，哪怕科学停滞不前你也可以活到儿孙满堂
2		上帝对你的偏爱，赋予你这般的心境，这般的才情，祝福你啊萌
2		出来走走，老公和孩子都休假，出来散散心，北方的春天才刚刚开始
2		实实在在的祝大家明年万事大吉，身体健康。。。，最俗气的祝福。。。。最真挚的祝愿。。。。。
2		尽量开心吧，不得去挣养老钱呢，哎。
2		其实你有没有到过医院问医生的？别自己一股脑的改变药量，我当初在家打胰岛素打到血糖低，去医院让我减少一点还是这样，最后我坚决住院作规范的治理，没几天就血糖平稳了。方法总会有的，努力！
2		应该好好利用好你学习的知识,管理好自己,有空也指导一下我们这些老病号,祝你学业有成!
2		血糖控制好了，一切皆好
2		只要糖人认真抗糖，总会看到治愈希望。
2		吃这盘后效果应该不错
2		那就是后天了啊，祝楼主玩得开心。
2		我们坛子里有好多糖友成立了幸福家庭，别灰心只是缘分还没到，开开心心过好每一天，那一半会到来。
2		用两个流行在甜蜜家园的字赞你一下，蛮好。
2		今天是什么情况，空腹满意餐后两小时我咋不敢相信了5.2怎么回事。
2		要按时吃药，积极治疗，珍重自己才能更好的爱别人。
2		关心你，想来大家也都希望你好起来
2		理解，咱这吃药的还担心呢，以后慢慢的时间久了，饮食运动什么的也心里有数了，可能会好点吧
2		路难得走，也要走啊。
2		就是因为天天锻炼，这几天清明节趁着休息时间更是一天2练，昨天一天3练，有氧无氧结合，看来我有希望逆转的
2		哭了，喊了真的没用。大悲无泪，大爱无言。努力控制血糖吧！过好现在！
2		人与群分，交往一个人，始于眼缘，敬于才华，合于性格，终于人品。和快乐的人在一起，嘴角便常微笑；和阳光的人在一起，心里就不晦暗；和聪明的人在一起，遇事定会机敏；和睿智的人在一起，处事则不迷茫。
2		好好学习，早日帮我们攻克糖尿病
2		糖尿病又咋样？，每天注射胰岛素，只要控制好，谁能相信我有糖尿病。
2		糖尿病有这么可怕吗？我是从父亲家继承来的，父亲已经七十多了活得还挺好的。反正得了这病，管住嘴，迈开腿是没错的，没必要想太多。
2		想反的查出DM，我就给同事，亲朋好有讲了，免得单位同事，亲朋邀请吃饭。放松自己不怕别人议论。路漫漫，任重道运。
2		你永远不是负担，弃你远去的，是因为他压根没把你放在心上。
2		老奶奶，大姨大妈，姐姐妹妹们，祝你们节日快乐！永远健康！漂亮到永远！
2		这么苛刻？？天呐！我知道老顽童跟我开玩笑呢，哈哈哈哈
2		早恋了），刚在一起就跟他说有一型糖尿病，他不介意就这么在一起了。
2		没遇到对的人.不要那么悲观，我和我老公刚接触时就告诉他我有病的事，他并不介意，那时候也说了可能要不了小孩，他也接受，现在结婚3年，小天使也来了，好好控制，好好生活
2		谢谢，谢谢，现在好啦，生气就几分钟而已，我忘性大哟，呵呵，为正常的血糖值加油吧
2		去看看医生，听听医生的建议，别先主观上就排斥用药，怎么对自己身体好就怎么来，这样会更好的。
2		我要帮助其他需要帮助的人，后来朋友推荐，我来到这个论坛，真有种回到家的感觉，于是就写了上面的话，希望对大家有所帮助。
2		恭喜，！！，发糖，！！
2		早晨测的血糖有点高，空腹6.8，早餐二8.3，测糖前有跳200下绳。我早餐后血糖容易高，午餐和晚餐只要稍加控制就还不错。我现在是餐前吃二甲，餐后吃维格列汀。
2		有所失必有所得,楼主心态很好,加油!你看人生美丽,人生回馈你美丽
2		你这个糖前难受，那我们不要活了，找根绳子上吊算了
2		嗯呐！，是的！慢慢来吧，需要耐心.
2		哈哈哈，讲的太有道理了！有自怨自哀的时间为什么不去学习下控糖知识
2		平平凡凡过日子，血糖不好也不坏，并发症多多也轻微，笑笑老死在床上
2		，每一次伤害都是对你人生的洗礼，每一次伤害都是一种崭新生活的开始。舔舐伤口，把痛楚化作前进的动力，相信终有一天你会化茧成蝶
2		一直都有的，管好嘴，迈开腿
2		呵呵,发现成年人比未成年发病时要冷静的多,感觉周围的人也都是慈眉善目的
2		父母心可以放松一点
2		大家好，大家好，新病人进群，想学点日常生活知识
2		哈哈，看完回帖，哥我笑了。。。。。。。
2		很久没看见你发帖了，看情形心情不错啊
2		你们都是抗糖英雄！
2		可以高兴一下,这些人应该都是同党,，否则电话也懒得打,，因为不关他得事情,，呵呵
2		大约80g牛肉，白灼菜心一盘，菜心口感也不怎么好，有点涩，但是吃起来依旧很开心，这样低盐低脂的饮食挺好的，
2		保持良好心态，生活一样精彩。
2		收到就好，打开心结，又是全新的一天
2		这是一个良性循环的过程，人开心，血糖相对平衡，血糖平稳，人亦开心，愿大家天天都开心
2		最好是协和医院和301医院。祝你好运！
2		确实比较低，怎么说呢？你血糖控制的太好了
2		血糖好心情就好、、、、、、
2		病后的生活比有病之前更健康，坚持活下去，才会有希望。
2		快乐无处不在要用心去发现
2		我就喜欢你这样的心态，让人心情也不错了
2		楼主，心理素质很强大。
2		尽力而为吧，都说控制好延缓并发症，有的人血糖就是波动大不好控制，尽力做到最好吧
2		2013年最后一贴，2014年再见，祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！2014年再见！
2		心态真好，多大了哈
2		祝我们都早日不用打针和吃药．早日这里叫＜甜甜蜜密家园＞
2		我觉得你后期饮食规律，生活规律都是对的，心里想明白自己想要什么，得到了这么爱你的人，就好好珍惜，这样想通了，心态就好了，对他也会自然的好了。
2		心情好点快乐一些
2		谢谢，同时祝你全家春节快乐，马上心想事成
2		同情，理解，一定要调整好心态，保证身体，打麻烦持久的官司
2		哈哈，一不小心我就得瑟了
2		祝自己的母亲，身体健康，长命百岁
2		祝家园的女同胞们节日快乐！，今日空腹
2		说声迟到的祝福吧：祝福孩子生日快乐！希望他能快乐健康成长！
2		支持！尤其是希望反映年轻的糖人状态的~
2		呵呵，这年纪挺好的，除了得了个糖尿病好象没什么尴尬的！
2		多谢糖友们的抬爱······
2		爱她就是不委屈她的心
2		作为糖人本身就压力大，就看你是怎么积极对待了
2		冲你是劳其筋骨，冲孩子是苦其心志！想看点吧，曾经我也和你想法一样的
2		真心祝福。。。。。。
2		说点什么吧，保持良好心情。
2		没觉得这个病有啥可怕，就算没有DM，该来的一样会来。这个男人心智不成熟，尚需要磨炼。理解楼主！听从自己的内心，处理好此事，祝福你！
2		23年！给我信心！给你祝福！但愿23年后和您一样！
2		今年还有一个心愿，我要在2009年元旦前上大专！
2		祝福你俩幸福，快乐的，甜蜜的，生活。
2		快啦！耐心地等待呦！
2		放心，一定能考得好的
2		呵呵，现在发现自己其实一点都不严重，真的，心里压力大而已谢谢
2		我要管住嘴巴迈开腿，让全家都开心
2		心理累给人造成的疲惫感远远大于身体累，应当尽快从心理的阴影中摆脱出来。
2		长期控糖最重要的就是好的心态
2		不要大悲大喜，任何时候都要保持淡定的心态。
2		还算可以，是不是喝汤的原因啊，你不能老想着闺蜜的事，你要放松心情，你这么年轻，一定会很好的
2		祝家园里面的所有糖友元旦快乐！，祝家园里面的所有糖友元旦快乐！
2		心态挺好，继续加油哦
2		心态决定行为，行为决定命运
2		为了能正规退休，为了退休后能拿退休工资，最起码把社保个人账户给赚回来，糖友们要保重，控好糖，坚持运动啊！
2		发现很多的朋友好多年没有发过贴子了于是又赶紧看了看他们的最后登录时间如果是今年的就会放心许多
2		人在生病或者不舒服的时候就会觉得真可怕，还是活着好，所以，好好的活着吧
2		慢慢会好的，以前进医院感觉很郁闷，好象自己混在一群老头老太中间显得挺特别的，当要看到化验单上的数据也感觉很紧张，现在没什么感觉了，就算是个平常人吧，有个小毛小病，有可能进医院的次数也挺多的。
2		在目前的中国当医生和当患者都很累，但愿明天会更好！
2		开开心心最重要，生命不在于长度，在于宽度。开心过好每一天才是关键.
2		好现象！各位糖友逐渐开始展露才华了。
2		从此再也没有忧伤和心殇
2		希望我最心爱的安儿永远幸福，原谅我今生不能信守诺言，假如上天再给我一次机会我希望永远在一起，一秒就是一万年。
2		这样的女朋友不要也罢！何必为一个不爱你的人痛苦呢！她现在离开你那是你的福气，谁敢说以后你就不会遇到一个真正能和你同甘共苦的人呢！相信自己你是最棒的！
2		开心幸福快乐，好开心呀！
2		生病期间，妈妈陪我在鼓楼医院，你出来并不方便，但也是为我跑前跑后，找熟人，找关系，希望能给我最好的治疗方案。
2		一块努力，共同加油，相互帮助，争取早日能彻底治疗好这个甜蜜病！
2		楼主这么淡定，值得糖友学习。
2		佛心，感动，，向大家学习了
2		空腹5.6以下就没事，如果超了就会要求测糖耐
2		一定要玩得开心哦！
2		我会很努力保持，哈哈
2		煮饭还是洗碗，看了海瓜子TX下厨房，有模有样，好男人一个，赞！
2		凡事不要想太多，心情好了乐呵呵。
2		我也是我80了，我现在好高兴！85的话我更高兴哈哈
2		时间会冲淡一切。十年后的今天，你会笑看这一切。糖妈妈，努力！加油！忘记今天的悲伤，明天才回过得更好！
2		小糖人们都要加油！
2		戮力同心齐努力，展笑颜，甜蜜生活在家园。
2		努力吧不过要说实话呵呵，别等到你把她追到手了然后谈了一段时间了你再说，那就麻烦了如果她愿意还好要是人家不愿意了但是有有感情了你们两不是都很痛苦了．会找到合适你的女孩子的．
2		你要先坚强起来否则负面情绪会影响孩子。注射胰岛素不能常扎一个地方说明书里有，注射后注射的地方不能做剧烈运动。
2		其实咱控制好了跟正常人一样只是每天多做一件事：打针吃药
2		老赵是个热心人!祝老赵生日快乐!
2		能收到家园来的祝福是最开心的了，谢谢楼上的几位同学
2		2.糖友家属讲述糖友在患病后成功保持乐观心态的故事。
2		她也以为日子很长永远走不到头，对父母的愧疚可以慢慢弥补，会为亲人付出更多的爱，会比他们给的更多。于是心安理得地将这种爱一拖再拖。其实生命哪里经得起等待，哪里经得起时间的折磨？
2		真厉害老糖人，向你学习
2		当然，心情好，血糖自然好。
2		注册第一天就成今日之星了，注册第一天，，就成今日之星了，心情不错
2		这女婿真是好,愿老太太一路走好.
2		寿命在天，每天坚持锻炼，增强身体素质，提高生活质量而已。
2		衷心祝愿总理母亲早日康复
2		外面的阳光很好，心情也跟着好起来岁月静好！！！
2		积极控糖，控好了糖不跟正常人一样嘛，愁也一天，乐也一天，关键愁也愁不出个办法来，还不如乐观点，珍惜拥有，活在当下，加油楼主，祝福你！
2		糖后坚持锻炼大半年，空腹也越来越好
2		故乡建设得这么好，高兴！
2		看来10分我还是高估你了！哈哈不过已经很高兴了
2		等心平气和的时候好好沟通一下，会好的！祝你幸福！
2		单身的日子，呵呵，说是单身的好，其实找个伴还是现实点，要给自己点信心
2		一样的心情，希望能早点治愈
2		小妹妹生日快乐，祝你在以后的每一天都是开开心心的~
2		盼望医学赶快发展吧
2		祝楼主新年全家身体健康！
2		好心情，刘凯威的一首《为爱回归》，我可以听一个下午
2		没吃主食，就可以放心了。
2		有点偏高，饮食运动结合好好控制！心态更要阳光
2		良好的生活习惯和态度，坚持运动，放开心胸，过好每一天。
2		落，却不悲凉。，甜蜜家园糖尿病论坛因您的参与而精彩！！！
2		新年第一贴，希望新的一年里,我能一帆风顺,开开心心,财源广进.希望论坛上每个朋友跟我一样旺!!旺旺!!旺旺旺!!汗
2		加油！控制饮食少吃油腻的东西，多加强锻炼吧，跑跑步，打打球。
2		精神打击易使血糖飙升，糖友需控制情绪
2		只有你乐观积极的控制住病情，才能去做试管，才是对他们最好的回报，如果这么悲观下去只会加重病情的，相信自己可以的，加油！！
2		哈哈！祝甜蜜家园全体网友新年快乐喜事多多！
2		你好厉害哦！竟然能够忍痛一个月。佩服！佩服！
2		祝大家在新的一年心想事成，万事如意！最主要身体健康！
2		既然怎么都要活下去，为啥不把高高兴兴放心上。
2		论坛上那些生病的孩子的母亲是很伟大的。祝她们母亲节快乐！
2		希望你也天天好心情
2		好心情，早上爬起来，太阳公公早早的起床了，都好几天没见它了，今天心情一下子舒畅，感觉心情好，啥事都不叫事了，美好的的心情从早上开始，对自己说声加油，不放弃。
2		默默祝福楼主少一点痛苦！
2		幺姐，不是有句话吗，女人就得对自己好一点，既然好一点，那首先就是每天高高兴兴的心情好，感情就好
2		小糖医确实不错。祝贺收到新试纸
2		阿弥陀佛，由谁评说？佛在心中，愉悦生活。
2		是啊，你说的对，我呢有时跟他们开玩笑一下，心情自然好很多
2		拨开云雾见青天。心若向阳，何惧悲伤
2		希望大家都有个好心情啊
2		小伙子坚强点吧，没有走不过的坎，走过了，就是大道一条，
2		溪水长流花漂流零，平淡坦然望天空，世事本应难预料，再输不能输心情。
2		调整心态.好好工作是为了更好滴生活
2		相信你能很快走出痛苦的阴霾。二宝悄悄离开是对妈妈的疼爱，勉强留下了对母子健康都不利。
2		O(∩_∩)O哈哈哈~祝你生日快乐！
2		祝在新的一年里每个人都平安健康、家庭幸福、事业有成、爱情甜蜜
2		来呀快活啊，我们的生命不止有糖还有肉
2		恩，做点高兴的事，好好享受假期
2		说的极是，保持良好的心态很重要。
2		保持沟通，保持好心态，凡事看开点
2		17:00，陪情人去吃高档西餐，简单亲热一下
2		嗯，我也祝福，楼主也别担心太多
2		希望真能治愈，毕竟糖人都是期盼的！
2		新的一年新祝福，除夕春晚等初一，天亮日出一年喜，健康快乐过大年，鸡鸭鱼肉摆上席。
2		开心快乐迎接新的一年，加油吧
2		就这心态，我就该好好学学了
2		随心所欲蛮好啊，，，，，
2		越来越好，越来越爱这个圈子了，时不时的进来逛逛，翻读每个帖子
2		我也有。这个是由于血脂高造成的，与糖尿病无关。反应就是头痛，吃上脑心通就好。这几年我注重降血脂，减肥后明显见轻。楼主脑没有问题，仅仅是颈动脉，建议赶快降脂，不再发展就好
2		你做得真好，祝你们幸福快乐！！你和他一起锻炼，会很健康的迎接每一天的！
2		名字，言语，面包都是满满的让人开心，赞
2		祝生意兴隆，糖人一起努力吧
2		有不能吃不能喝的只能用看的苦啊，有每逢佳节倍思念之苦，但更有甘甜让我们糖人走出抑郁的阴霸，大家节日快乐不是最大的快乐吗，糖人就是神一样的存在。
2		要科学运动，保护膝盖，用身上的这些能量多锻炼些肌肉，更有利于以后控糖，加油
2		血糖很不错呢，祝贺祝贺！
2		公司组织的福建武夷山三日行，果然不虚此行！比我想象中的好一点！最主要是因为比较适合我这个糖人
2		应该是祝天下所有母亲健康长寿！
2		坚强些，糖尿病没有那么可怕，控制好糖，正常工作，放轻松心态，心态很重要
2		呵呵，衷心祝贺！
2		嗯嗯、乘一叶扁舟，钓几尾闲鱼，随风入境，向心而悦
2		爱花的人是有爱心的人
2		胡乱拼文，真心希望大家别把自己的病太放在心上，好心态，，好生活，本人一型11年，和大家共勉，加油~！！
2		生活不止眼前的苟且，还有未发现的美食和没看过的美景。
2		玩得开心就好!!!!!!!!
2		但愿所有DM都能有这样的好心态
2		中秋节了，祝糖友们中秋节快乐！！
2		祝俞老生日快乐，天天开心快乐。
2		这个帖子不错，我喜欢这里每个人，喜欢你们的坚强和勇敢，让我有勇气面对我的血糖
2		咱们真心得好好呵护自己
2		有长春的糖友么？，我27岁，患糖尿病快10年了，血糖一直控制的不好，又特别懒从来不运动，天气越来越暖和了，现想找个糖友每天一起跑步，快乐的生活！
2		别唉声叹气，只有认真对待，好好控制，努力让并发症离我们远点。加油吧！
2		收到礼物的心情不是一般好吧！
2		生意成与不成平常之事不要往心里去，我觉得你很优秀，也很有才。没有并发症的DM与正常人区别不大，该干啥就干啥。
2		好的，看到这么多糖友的鼓励！我很开心！
2		安慰一下，注意血糖控制，小问题会解决掉
2		我曾接触过一个全身上下只有脑袋和一个手指可以活动的人，我看他都没有你这么悲观，想想境遇不过自己的人你会心态平和多了，
2		祝天下的老人们节日快乐!身体健康!祝老人都能快快活活的享受生活每一天。
2		楼主的心情随笔看了以后，感触颇深，人生就是这样，生活就是这样，家庭就是这样，延伸到一个国家又不是如此，我们就是在克服一个又一困难中才生荐下来。祝楼主每天都有一个好心情。
2		和糖友一起去旅游哦。开心点哦，相信你会好的。未来属于你哦
2		调整好心态，积极治疗控制好血糖，恩爱一辈子!
2		谢谢各位关心，这种情况很少滴.一个月就有那么几天而已
2		不要灰心一切都会好的！
2		把吃药当吃补品也就快乐幸福了。
2		听了就想笑，不知为什么哈哈哈哈
2		恭喜恭喜啊，希望继续加油哈
2		又不是绝症，也不是传染病，有什么好绝望担心的，好好控制，好好治疗，不照样生活结婚生孩子吗，你可以去查查有多少活的精彩的人糖了几十年了，身体糖了，可以控制，心糖了，就完了，好好加油吧，学学你爸爸
2		俺倒是觉得不影响心情，更能提醒我们时时注意疾病和控糖。。
2		有空就多多握握她的手，把手牽著一起夢遊
2		对于球迷而言，这是多么解气的比分，中国队在正式比赛中40多年没赢棒子了，何况现在又是敏感时刻，当然高兴了。
2		呵呵。继续写。祝写得开心。
2		呜呜，好想好想面对着一大桌子的美食，吃个够！，自从糖了，再也没有过吃的撑的不想动的感觉，好怀念呀！现在看见别人吃东西就馋。
2		努力学习，多发贴，多跟贴。理解你的心情，可我今天没分分了。
2		天塌了还有高个顶着呢，微笑面对吧，只要心态好，乐观开朗，没什么大不了加油
2		庆幸，该庆幸吧，在生病之前分开，因为我深信，即使如你般善良优秀，也无法承受这份生命的沉重。。。
2		孩子还没有长到这年纪，不过也是我所担心的问题，希望她能够幸福，最起码离开父母，找一个真心真意照顾她，对她好的人，那我就放心了
2		对，哪怕生命只剩最后一天，也要怀着感恩的心度过，因为生命不完全是自己的，我们虽糖了，可暂时还死不了，就让这以后的日子好好感恩生命之中帮助过我们的人吧
2		终于成功了，名字终于改了，希望儿子在抗糖路上愉愉快快，更加希望儿子的糖病能早日治愈！加油！宝贝儿子！
2		互相学习。互相交流，把糖尿病控制好，与正常人一样生活。
2		所以大家要积极的面对糖尿病，糖尿病本来真的是不可怕，可怕的都是因为对糖尿病的知识太缺乏，或者自暴自弃，还有悲观消极的不良情绪导致严重的后果
2		谢谢朋友欣赏、指导、关心，祝您晚上好
2		美，我终于有了一个愿意加我的朋友了，虽然设有说过一句话但是我的心情真叫一个美。。。谢谢。
2		心情好啊！发完这贴，重新上硕士，心情好啊！发完这贴，重新上硕士，耶！！！
2		听松哥哥爱大家，大家更爱听讼哥哥！祝愿大家血糖平稳，福寿绵长。。。。。。。。。。
2		开心，今天儿子和侄子同一天庆祝生日，祝儿子和侄子生日快乐！学习进步！儿子妈妈希望你能健康快乐的长大，妈妈真的真的很爱你！今晚吃了很多东西，而且吃了一块蛋糕，不测血糖了！洗洗睡觉！
2		兄弟，还是多注意一下身体阿，你这样生活很没规律，
2		我你感到高兴！你就是很优秀！不优秀的人没底气跳槽的！
2		开心开心，助稳血糖
2		楼主可以做个不错的作家,希望你多写糖尿病人题材,尤其是1型青少年题材,作为励志
2		健康生活活在当下
2		楼主不必烦恼，通过耐心沟通，做好丈夫的本质工作。
2		糖其实不可怕，可怕的是我们对糖的无知还有心理的排斥。
2		其实家人是不愿意承认你得这病，你每一次做相关的事情都会提醒他们一次你得病了，他们是疼你的~
2		小妹妹不要气馁，拿出勇气和这破病斗一辈子！！！斗到你八十岁，九十岁气死它！！！！！！决不放弃！！
2		太好啦，餐2只有5.7
2		刚住院那几天，正赶上糖尿病知识讲座，护士长主讲，去的人倒不少，但只有我一个人是拿着纸和笔去的，看着那些面带笑容，嘻嘻哈哈的同僚们，我都觉得自己有些另类，你们究竟是来治病的，还是来享受祖国的医疗服务的
2		什么事情都是可以解决的,放宽心,太压抑了,没事也会弄成有事
2		作为糖人，一定要做到天天好心情！
2		美德算不上，谢谢夸奖！天天饭后走路所见就拍了下来。
2		祝女糖友们节日快乐
2		你想的很开哦做人就不可以死脑筋，想开点开心点活好一生
2		糖人都不是轻易认输的人。
2		可爱的米乐，好有心思的妈妈啊！
2		是啊，省钱而且不升血糖
2		糖尿病，真心是好病
2		祝福，我有一个病友也是在得病不到一年他老婆就生了一个女儿。呵呵。
2		山坳里，空气好，血糖也好
2		八三节，很好，很好哦，祝男糖友们节日快乐哈，哈，哈
2		我来安慰你，你的心情我理解，你相信我的话好吗？，DM肯定可以根治，就在不长时间了，咱就咬紧牙再坚持一下，以后找个好老婆，我保证很快可以根治了，所以你现在就别难过了
2		祝愿大家开心每一天
2		觉得你老公很幽默呀！尤其是聪明人也会犯错误那句话，很有智慧，感觉你最近心情有些急躁，互相包容！
2		祝好收成，然后心情好，然后血糖好
2		干嘛这么悲观，人生苦短，活着一天就要开心度过，既得人身，就要珍惜人身，要让自己过得有意义起来，其他人的言语就扔一边去吧。
2		对头，血糖不好也要心情好，因为心情不好也解决不了
2		不要自责自己！下次遇到这样的事情我们去主动帮助他人就好了！
2		谢谢同时我也要祝福你，以及关心她的坛友，健康幸福，永远快乐
2		老公糖后，我哭了三个月，现在好多了，慢慢接受吧，周围这么多糖人，控制的不好，也没见谁并发了，好好控制，好好生活。
2		生老病死，人之常情，我们要接受这种事情。
2		恭喜楼主啊，衷心祝福你们，特别向你那品格高尚的老公致意！希望你们好好珍惜彼此的真情。
2		哎，怎么这么悲观啊，我24岁，今年刚刚查出来的，我妈妈也是这病，有什么好怕的啊，一起加油·！
2		别哭了~~~~~下次小心哦~~~
2		其实，心情驿站的目的并不是要带来压抑的，是想带来光明的。
2		曾经绝望过，曾经懦弱过，曾经痛苦的选择。现在好了，阳光普照蓝天白云，糖人在健康地幸福生活。
2		听，新的一年的钟声又敲起，让们告别昨天的伤痛记忆，向明天的健康大步迈进！
2		同乐，祝新的一年身体健康！
2		好的。谢谢！我以前没有自己测过呀，仅有几次也是去医院测的。
2		希望大家多看一看，平复心情最重要
2		请看帖的糖友们祝我生日快乐吧，这样我也许会忘记没吃饱的遗憾。
2		天天开心，，，，，
2		只有和你约会时才会特意打扮，笑脸迎人，煞费苦心，此时不要忘了也赶紧以笑颜回报呦！
2		重新出发，生病，也有了一年多了吧认识大家是我生病以来感到最欣慰的事谢谢大家了
2		我是医生，你就做那个我的病人，，病人配合医生才好的快，你说对吗？呵呵呵，开玩笑的
2		好羡慕替你们高兴
2		庆祝，今晚拎两瓶老酒去四川
2		你这么年轻，所谓的神经病变是不可能的，喝点蛇酒就好了。
2		出来走走，换个心情
2		是不是确诊没多久，这个要有一段时间才稳定，慢慢来，另外，血糖没下来尽量不要自己调整药量。
2		祝福楼主一家团聚，开开心心的比什么都重要
2		谢谢糖友的祝福，祝福一定带到
2		糖人确实需要更多考虑经济问题，自己有足够的经济能力来面对未来的一切，大家加油阿，一切都会好起来
2		吃好，玩好，旅途愉快，
2		祝福你们，你们父母真的伟大，你们要幸福努力下去，才能对得起父母的放心
2		很正常，昨天六斤小龙虾虾尾，我只吃了六个，喝了半杯红酒，也觉得很开心
2		祝你也永远健康!
2		哈哈，那估计就是花猫了，就不值钱了
2		面对疾病，一点也不畏惧
2		圣诞节，祝家园的朋友们圣诞节快乐，开心每一天，幸福每一年！
2		好文，最近也有这样的感悟。只是还有放不下的执着。执着是痛苦与欢乐的源泉。
2		那就要靠你自己多调整心态了，，努力
2		慢慢来，会好的，开心点，祝福你~
2		生活规律安排好，这病没啥大不了。
2		9.平平凡凡过日子，血糖不好也不坏，并发症多多也轻微，笑笑老死在床上
2		谢谢大家,我妈要是知道今天生日有这么多人祝寿肯定高兴得不得了.从来没有过的啊.
2		一样的年纪，刚工作，感觉打针和测血糖都成了麻烦的事情。还是上学的时候能自由安排。但是我觉得习惯了就好,赶开始压力难免会很大.加油
2		别走极端，一朝被蛇咬十年怕井绳，也不见得是好事呀，希望你，难过总会过~~~
2		祝福姥姥健康长寿。
2		谢谢亲们关心，我会随时汇报哈
2		这和糖尿病有什么关系？很多没病的，不也单身。关键看自己了，自己努力，有事业，还怕单身吗？
2		不就病了吗？有什么大不了的，好好控制就是，干嘛把焦点就盯着病呢
2		其实钱就是衡量一个人关心你和爱你的程度。你爱他，付出也不求回报，所以一切都是过眼云烟，开心一点哦。
2		呵呵，不用谢~~~虽然我是家园里的新人，但我在DM的问题上可不是新人了，但愿我也能有机会帮助到其他人
2		生命就是一个过程，生老病死都是规律，看淡点吧，且活且珍惜，不要折腾了！
2		好，希望糖友们都能幸福呢
2		着只能说明你的缘分还没到，别灰心！
2		该来的终究要来，前面的路还要自己走下去，振作精神好好生活
2		幸福时刻，吃水的时候就是我的幸福时刻
2		是啊。得好好的控糖啊。争取再活500年
2		我刚回复了你一条信息，我说好心都被狗吃了，被她删了，不过本身我与她没争执，所以我也只能劝你宽心啦，从头再来，开开心心的
2		还好还好，虾我们一跳，下次直接说挂水就行，别说住院了，还让我们好好控糖，搞的像告别一样
2		确实是对病情了解不够，自己忽视了。不过，也不要悲观，现在好好的控制，好好的生活，慢慢的会好起来的。
2		好，我一定会尽快调整好，心态的，谢谢，我们一起加油
2		放下那毫无意义的担心，给自己选择一个哼着歌的路，不要羡慕别人，他们不一定比你强。开开心心的前进，走的累了，就休息一下，你也许会发现很多美好的东西，就在身旁。
2		走走看看心情会大好
2		祝考试顺利，身体健康
2		生日快乐，身体健康，合家欢乐
2		要学习你的心态，会一直关注你，给我力量。
2		祝福你，走在浪漫人生路上
2		多谢关心了，我不做勉强自己的事，只做让自己让家人高兴的事。
2		我刚20就糖了，现在五年了，每天都打胰岛素，还没结婚的一姑娘，我现在一样过的很快乐，每天都过得很充实，不管怎样生活都要继续，心态放好，接受不能改变的，做好自己该做的！
2		听刘紫玲翻唱我同事原唱的一首歌《心上人快给我力量》，就有点喜欢她了。童丽的歌和龚玥差不多，老歌多，中老年比较喜欢。
2		在这里告诉刚生病的朋友，不要气馁，坚强
2		忘记昨天忘记痛苦，珍惜今天
2		;，佩服普通孩子的父母，更佩服糖尿病患儿的父母，真是不容易。
2		祝你永远快乐!心想事成!，，
2		想太多了，我很少为自己的病担心，控制好，生活有节制就可以了，我觉得咱们大家都能更好的生活，这又不是癌症或者肿瘤，认真过好每一天就行了，缘分是注定的
2		老天给你这么多次机会，你再不珍惜控制好血糖~老天也会放弃你的~谁也代替不了谁~自己的路只有i自己走~自己的痛苦只有自己去承受~像小强一样活着~
2		心态要好，别担心时候到了缘分说来就来了
2		他们一直都想尽快抱孙子,只是他们不好明了地说出来.有直接跟我老公说,其实我懂他们的心情.感谢你的开解.
2		我今年十月份刚查出来的，住院了，老公每晚陪床，公公婆婆忙前忙后每天送午饭晚饭，婆婆心疼的还哭了，比我妈都用心的照顾我，感觉我病了以后家里更温暖了～～
2		死好像也没那么可怕了，生与死如果看开了，心情反而放松了。死本来一直都是要面对的，为何要抗拒，为何看不开？古人活那么短，不也有人过得挺好的吗？现代人是信息多了，也想多了吧？！
2		血糖控制好一样可以要孩子的，你要有信心才行喔！
2		恭喜，恭喜，祝宝宝健康成长。
2		祝你永远健康!
2		谢谢，你的评论，祝你的父母健康长寿
2		加油，糖人更不容易
2		说明楼主血糖控制良好，身体良好，没有严重的糖尿病并发症
2		希望甜蜜家园成为你每天必来的地方、来到这里会使您心情快乐。
2		抓紧治疗，坚定信心。
2		一个有声形俱佳的好歌手，一路走好
2		还是好好相处吧，耐心治疗，尽量有时间到群里来和病友聊聊，跑多少都没事，只要有力气!
2		也祝泡MM开心
2		哈哈，，字写得好，还是老师水平不高
2		谢谢前辈勉励，祝健康快乐！
2		每当你们一夸我，我心情就贼好，我就是来找存在感的
2		看开点呀，虽然不知道怎么了，但是希望你看在我们大家都在挽留你的份上，忘掉不开心的事，时间会冲淡一切的，你知道不？你背后站着一帮支持你的糖人朋友，你不是一个人！
2		愿要大，态要坚，气要柔，心要宽。
2		愿你们幸福生活，开心度过每一天。
2		以后运动你得注意量了。好好养好身体，论坛里等你的好消息。
2		关键控制好血糖，减少并发症，还有努力心理健康。
2		嗯嗯，谢谢亲，以前是67之间，去医院医生说现在这样，如果再有一个星期都超过7就得去看医生了。我们一起加油。
2		加油，每一天带着感恩的活下去
2		楼主心态好，赞一个，，，，，
2		别这么悲观，要活在当下，管他以后怎么样，开心，吃好，喝好
2		反正健康人也要走到终点的时候，他们干嘛还这么认真的活着呢？一样的啦，想开点就没事了。。。。
2		杯具的一家，希望生活开心点
2		（转发）开心一刻，祝愿大家都开心
2		调节自己的心情，把事情想开就没事了。
2		难得遇见你老公那么好的男人，不要放弃，应该鼓起勇气抗糖，把血糖调好，生个儿子给他呀！加油呀！
2		恩，主要还是心态要好坚持改善生活方式和饮食方式保持好了，不算什么病的一起加油吧
2		想想除了吃，其他都可以做，多出去走走，这样最好
2		感人！愿天下父母和儿女身体健康、快乐久长。
2		其实是很开心，更多的是担忧。
2		你不要那么悲观嘛，我们都是一样的人，有什么烦心的事情说出来大家给你出出主意好吗？
2		自己的好心情，不要被外物所干扰。
2		想那么多干嘛，想想开心的事，听听音乐，多出去走走，找朋友聊聊天，总之多找一些开心的事去做，放松心情。别老和自己过不去，话一天赚一天
2		是你糖了有了并发症么，还是你母亲啊，不管怎么样，这个世界上能靠得住的只有自己，想开点吧
2		芒种到，布谷叫，声声催收心美妙；大仓满，小仓饱，喜获丰收运势高；事业好，福高照，火红日子天天好。祝芒种时节，快乐又逍遥！
2		LZ小妹妹也要接受现实，勇敢面对哦。心情不好的时候就到坛子里来吼吼吧，憋着要闷坏身子的。
2		兄弟加油，我也查出来血糖高，希望今年能够降下来。
2		祝楼主心想事成!!!
2		哈哈！那医生看上你了，这是挺好的一对。我这一辈子最敬仰的人就是医生了。我的初恋也是一个医生来的，可惜我和他相恋的时候，他只是一个医学专业的学生，没有幺姐说的那位姑娘的爱情故事那么浪漫。
2		不要灰心，这也可能是你躲过一劫，使你得到后福呢
2		谢谢，我会坚强，为父母为妻儿，但是榜样另选对象吧，糖控制的有些差
2		一年了，这种心理应该慢慢的要好转了。DM了，天踏下来了么？没有，日子还不是一样的要过。
2		酒要少喝，烟要戒掉舞要照跳提前祝贺生日快乐
2		祝福所有家园的朋友开心快乐。
2		每天努力控糖，让世界更美好。
2		同感同感，觉得只要让我吃东西就感觉很幸福啦！
2		祝LZ的女儿生日快乐女儿是妈妈的贴心小棉袄.有女儿的妈妈是幸福的
2		或许父亲一句无心的话伤到了你，加油吧一切都会过去的
2		呵呵，衷心祝福你能遇到这样的人，也能勇敢地面对病痛哦
2		现在我知道健康比什么都重要，像我们这个年领孩子在上学，要做的事还很多，一定不能让亲人伤心难过。
2		首先要找出心情不好的原因，积极的心情去应对。一直沉浸在坏心情的氛围中，会对身体有更大的伤害，何必呢？掂一掂轻重吧。
2		哈喽我的亲们，我来啦
2		要睡觉了，忽然发现自己养的君子兰开花了，养了两年了，真开心，与朋友们共享快乐，共享快乐共享快乐，，，，，
2		可怜天下父母心，祝你宝贝早日治愈
2		既然疾病要伴随终生,，那么也和家园相伴终生吧,，小小的祝贺自己在家园一周岁的注册日.
2		我们糖友开心每一天
2		不虚心怎么能学会，虚心请教、能者为师！
2		祝大家身体健康！事业有成
2		谢谢你的关心，我知道了
2		先祝贺一下：愿天下所有的老人：重阳快乐！身体安康！合家欢乐！平安幸福！
2		哈哈，原来是这样。光看题目真没明白说的是什么意思。
2		糖龄一样飘过啥事不要忘心里去控糖首重之重其它都是浮云
2		唐人的确活得艰难些，我也常抑郁得想不开，现在我常提醒自己，不管自己多痛苦都不可想自杀。我们都敢去死了，还怕什么？
2		哈哈哈，今天开心，今天逛超市，见很多年轻情侣在夹公仔，我跟老公也一时兴起，试试吧！我至少十年没玩儿了，不料夹了不少
2		得了糖尿病并不可怕，可怕的是迷失自我！
2		，，现在我把这份真情再转送给糖友们，让我们一起驱赶甲流这肆虐的瘟神，过一个平安的冬天！
2		别怕。我一开始也和你一样我发现这病也才几个月，一开始不敢去医院怕面对不了。可是后来想了想为了自己的身体。早发现早好！现在也很快接受了现实，才发现其实我们还是很幸运的！至少也吃了二十多年甜食了
2		天下父母心，虎毒不食子，生活要活力而自信，得了病不要更加拖沓，
2		孩子们都会明白父母的苦心大家共同努力一定会看到希望
2		睡吧睡吧，明天早晨起来看到太阳，心情就好了。
2		嗯，我也觉得，其实我感觉正常饮食的量没必要测了，如果不小心吃多了或者大吃大喝了又或者吃了不了解的东西才需要测一下
2		虽然从理智上告诉自己她做的选择是理智的，也尽量告诉自己为什么要去拖累别人呢，也要求自己一定平静，用淡然的心态看人生百态。
2		嘿嘿，谢谢大家了，我女儿恋爱了，我高兴的是，男孩和他的家人都知道我一家都是糖尿病人，我祝福天下的糖尿病人都会有幸福的。
2		没事的，糖了就糖了，习惯了就知道没什么大不了的，加油
2		不客气，祝开心快乐！
2		笑笑更健康？
2		一年了，打胰岛素一年整了，时间真快，虽然心态没有生病前好，但我会继续努力的
2		朋友们早上好，新的一天开始了！祝大家有个好心情，一日之计在于晨，祝朋友们能够积极面对生活，不要被糖干扰，正视它，也要无视它。用平和的心态对待它，接受健康的生活方式。
2		今早已测，积极响应楼主号召，今天就不测了，过一个祥和的新年
2		祝朋友们圣诞节快乐，同喜同乐，，住所有的糖友天天快乐
2		我坚信的是年轻人比老年人控制的好很多，你外婆肯定属于控制不好的，所以别给自己压力，锻炼和饮食才是最重要的
2		是啊糖化还是有点高，所以还是要加油
2		赞同吗？，祝你有好心情！
2		从这方面来说，糖尿病人是幸运的，我们及时得到了上帝的警告，犹如浪子有了回头的机会．只要我们愿意纠错行正并且坚持下去，我们就能更加长久的拥有我们目前拥有着的一切．
2		恭喜,看来你饮食和运动都控制的很好啊
2		慢性病年头长，病情也可能会有变化起伏，良好的心态是最大的保障，可以应对各种问题，这样你才能在漫长的岁月里和自己处好，和病处好，和身边的人处好，和社会和谐，这些都可以激发正能量，助力于你
2		希望糖人的生命也能如此坚强
2		我一定乖乖的，听爸爸妈妈叔叔阿姨哥哥姐姐爷爷奶奶的话好好控制糖糖，好好学习
2		好的，我感觉没有以前来的轻松快乐了，所以总有一股压抑感，谢谢老哥建议，不开心就撒欢跑起来
2		赞同，特别是糖尿病患者心态都要调整好，心态决定行为，行为决定结果。
2		别伤心，下次注意就好了。
2		每天尽量让自己高兴一点！祝你生日快乐！
2		好多糖人初期都是空腹正常，餐后高，餐后30，不可能是半年前的问题了。兄弟，想开点，慢慢来吧。过段时间就好了
2		一起努力，都有个好心情！
2		心态年轻永远不老
2		应该有，有着共同的生活:吃喝玩乐。心情好血糖也好
2		客观的看待糖病，调整心态很重要。
2		林里大了，什么样式，都有，何必动气呢。气大只伤了自己。开放的网络各种状况都有，随他去就好。自己有一个好的心态才是最重要的。
2		教师糖友，节日快乐！，也许你年幼时就糖了，是老师从容接纳你，为你撑起一片天空。老师永远支持和爱护你，此时此刻，很怀念我小时候的老师！
2		看见美女心情都好多了
2		提前祝生是快乐！明天吃完生日餐后别忘测血糖
2		健康每一天，健康每一天
2		改变不了天气，就改变心情
2		成人，310，对于1型或者自分泌很差的病友来说，不错了。小孩要更放松很多。
2		2016一路走过，迎来了崭新的2017。在新的一年里，我坚信裸奔能战胜糖尿病，继续裸奔，把控制糖尿病的斗争进行到底！
2		又看到你的文章，为你有位慈祥的母亲感到非常高兴。我想你也是和你父母一样是位善良慈祥的母亲。愿你全家幸福。
2		你不要有压力，看自己的听医生的就好，我空腹都是5点多，餐后7或8，医生都说控制的不错
2		老宅翻新，心情应该和乔迁新居是一样的，祝贺
2		管好血糖，开心生活
2		5.8非常好的血糖了
2		我得病快20年了，睡眠一直挺好。我从不纠结这病，该吃药就吃，该打针就打。痛并快乐着。
2		遇到问题，就要积极解决，不要有逆反心理
2		再祝版主玩得开心。
2		我也是姥姥看大的，看到你的相片有点想流泪，祝我们的姥姥健康长寿。
2		孩子，既然糖了，就不要烦躁，每天要认真洗脸，多读书，按时睡，少食多餐。尽量变得温柔大度，要善良，要有爱心。不在人前矫情，四处诉说以求宽慰，而是学会一个人静静的面对，自己把道理想通。
2		厉害呀，减了80多斤。祝愿你早日有个健康的小bb。
2		时间是良药。
2		谢谢给了参考意见，我现在比较有信心了！
2		◆有志不在年高，无志空长百岁。
2		高兴，苹果可以吃，下午同事削了个苹果，给我分了一半，餐半6.4，餐一5.6。以后下午可以继续吃苹果。高兴！现在每发现一样可以吃的东西，就像发现了一片新天地一样！糖人啊！下次加一点重量试纸看。
2		随感，休息了两个月，突然觉得工作的感觉wonderful心情都好了
2		抗糖路上不孤单，糖了14年了，看见糖友们开心的畅谈自己的心情也好了很多。祝所有糖友开开心心过好每一天，抗糖路上不孤单，有你.有我。
2		真的很同情你，这种情况下你心情肯定好不了，不过还是要劝你把心态摆好，乐观一点
2		用某些哲理或名言名句安慰自己，鼓励自己同痛苦、逆境作斗争，自我提醒或暗示，也能调节情绪。
2		4.自从得了神经病，整个人精神多了
2		恭喜恭喜，我还是爸爸辈，够熬够熬，哈哈哈
2		说的好，事事无常，谁能知晓未来。只要努力了，无愧我心就好。快乐每一天，加油。
2		希望你能尽快走出来，总之祝福你！
2		既然知道自己是糖人了，好好控制吧，严重的并发症迟来一天俺们就幸福一天。
2		困有心造，早日走出来
2		很有用，但我一直嫌麻烦！就控个主食。。。
2		像明星，摆在心态，加油
2		你真的很厉害啊，我佩服的五体投地，我发病后就带泵了，家里连支胰岛素笔都没有，我自己也不会打，唉，小孩子就这么懂事。。。
2		您说的是实情，不必讳言。我周边的男女糖友，确实没有剩男剩女，这也是实情。一个萝卜一个坑，蓦然回首，那人确在灯火阑珊处。首先，提高自己完善自己是正道。机会总是给有准备的人。祝您好运。
2		其实也不要太认真了。相信对方也不是有意和你过不去的，可能只是一时的心情不好，相互理解下。
2		我也希望快点到夏天，夏天血糖好控制点！
2		希望姐姐可以开心一些，血糖高最忌讳生气的，情绪不稳定对血糖会有影响的。没有什么是过不去的，此刻的喜怒哀乐都会随着时间的逝去而冲淡。看淡一些，就会少好多烦恼。
2		好人缘，好心情
2		借这个贴，我也祝熊站，熊夫人，还有甜蜜家园所有的朋友
2		明星一样好漂亮，好好控糖
2		心若向阳，没有悲伤
2		祝福你生日快乐，这个病无所谓，只要认真对待就行了。
2		可以看出来你也是个很有孝心很有爱心有担当的人，心疼父母，心疼老婆。好人一定会一生平安
2		祝你永远开心，加油！！！
2		我也是啊！要是有钱又闲真好！现在我还在努力当中，职业投资人是我的终极梦想的工作！哈哈，现在还得带病打拼中，希望将来能化身为职业投资人！有钱又闲真好！
2		精神和心情有时候比药物更厉害
2		哇，弄得我心痒痒，想去玩玩
2		面包会有的，牛奶也会有的，调好血糖，好运会来的
2		可是如果你不好好控制你会很早的因为并发症死亡，，想开点你还很小，你的未来还很光明！
2		呵呵，LZ跟我的遭遇有些相似哈，希望能成为朋友，起码两个同命相连的人一起还是有些许慰藉的吧！但是我们一样要坚强、自信、自尊的生活啊！一起加油努力把！
2		我29，一型的10岁以下多了去了，都活的好好的，血糖控制住了，和正常人一样而且我们活的更久，因为我们现在健康饮食，积极运动，生活规律
2		节哀，保重自己，走出阴影
2		坚持饮食跟锻炼只要活着就有希望
2		先苦后甜，开心点，笑一笑没有过不了的关
2		不要百度，，等结果！我感觉你就是纯粹的内膜增生加内膜出血引起的月经延长！就是内分泌失调引起月经不调！没事的！医生都是这样吓病人的！
2		给大家拜个早年，O(∩_∩)O谢谢，同样的祝福送给楼主哈
2		祝新年心想事成。。
2		你的评论和社会当前壮况相差无几。糖人最重要就是心态。端正心态，就是正常人！
2		女儿长得真漂亮，都1.69米了。但愿她健康成长，这辈子也不要遗传我的疾病基因，菩萨保佑！
2		愿耶和华的慈爱普照糖人，释放所有被糖了的子民，愿平安永远与姐姐同在
2		姐，你可真得买个血糖仪了，要爱惜自己
2		祝所有的小朋友健康、快乐、平安、幸福！
2		以前一是因为无知，二是因为害怕，三是因为经济问题所以没有积极的去面对，并发症有眼底改变，眼底出血，所以你不要害怕，只要好好控制，你应该能活很久很久，你今年几岁了，发现糖尿病有几年了？
2		这么想就对了。心情好了一切都好了。孩子会给你带来很多欢乐
2		祝孩子们健康成长，平安一生
2		封闭自己对自己各方面都要是非常不利的。放开心情，勇于进取。
2		还是有好姑娘存在的，别灰心
2		4.心态平稳是控制好血糖的一个重要因素之一，稿件也可以讲述一些糖友日常有助于调整心态的兴趣爱好，与其他糖友进行交流。
2		北京人过年的老礼儿，新春将至，我在此向甜蜜家园的各位朋友致以节日的问候，祝各位朋友在新的一年里，控制好血糖、血压、血脂，健健康康，快快乐乐生命的每一天。
2		也祝你健康，早日找到另一伴侣，。
2		祝自己生日快乐！，热烈庆祝！我24了！今天有蛋糕吃～HOHO~~出于这段时间晚餐后两小时血糖总不超过4得到特许～可以吃一些蛋糕～～
2		向LZ学习，稍微弄弄，自己心情也好点对吧。
2		给自己放假一段时间，调整好心态，糖人没什么特别不一样的地方工作的话找到自己喜欢和擅长的，朝着去努力就可以，加油
2		调整心态,努力抗糖,并发症会远离你的
2		他说风雨中这点痛算什么
2		心态好血糖才能稳定啊！
2		我心态要有楼主这么好一辈子也就什么都看的开了，赞一个
2		自己先不要失去信心，这是最重要的。
2		希望有更多的人去感恩！
2		生日快乐，健康长寿！
2		玩具夹的也厉害，心情大好
2		没死的你统计过吗？别这么悲观！心态远远比糖尿病重要！
2		男孩！牛奶会有的！面包也会有的！只要好好控糖，一切都会好起来的！加油哦！！！
2		打了百泌达一点胃口没有看老公吃好了咋那么帅啊哈哈哈哈
2		我要开心的对待自己活着的每一天！每一天的二十四小时都要：没心没肺的活！快快乐乐的活！善待自己！善待别人！好好活，活出自己的精彩人生来！
2		祝贺龙大大获得血糖仪一台，刚刚我关注了一下龙大大，不得了啊！龙大大抢了一台微策血糖仪！真是可喜可贺！羡慕嫉妒恨。
2		lz换个头像,，换种心情,，那是喜剧
2		哈哈，这问题好可爱！和年轻人一样控制。
2		保持心态，乐观过好每一天
2		，祝你生日快乐，开心快乐
2		这是什么？好好吃的样子
2		不要灰心丧气，打起精神来，没有什么可怕的
2		人家牛郎织女这个日子是团聚，你们是分离.矮油，反牛郎织女吖！哈哈.
2		哈哈，你一针我一针。。。如果每个人心态都像你这么好，控制血糖会更好的~！
2		学几天吧，心情好啊
2		看着您娓娓道来，心里感觉暖暖的感动，好人有好报！
2		谢谢你，也祝你健康
2		谢谢，一份美好的心意一点不晚。
2		孩子取得好成绩，让人省心，尽快进步成长。
2		谢谢理解，毕竟哪一种并发症都是可怕的麻烦的，但愿各位糖友控糖路上都是平稳和安全的。
2		谢谢姐姐！也祝福姐姐天天开心
2		有这样的平台挺好的，大家相互鼓励，患难与共，病也好的快些~
2		祝贺你！终于敢自己扎针了
2		多看点积极向上的贴子，控制好情绪，保持良好的心态，控制好血糖，为自己也是为了家人！
2		每天都开心，一切都好
2		年轻的朋友们，你们对爱情有梦想、有追求，说明你们有激情、有活力。真的好羡慕你们，年轻真好。衷心的祝你们在不久的将来都收获甜美的爱情。
2		因为狗狗是耐看型的哈哈
2		肉儿园，.我现在是肉儿园了，不知道有没有肉吃呀。大家恭喜我吧！
2		祝大家血糖越来越平稳！相信糖尿病被人类攻克的时间不会很长了
2		真的是糖雪球生日吗？不管真假祝糖雪球生日快乐！哈哈，我知道糖雪球是GG,还是MM
2		愿你俩恩恩爱爱，意笃情深，此生爱情永恒，爱心与日俱增!
2		大概看了一下，对你家庭的遭遇深表同情。糖尿病是个体治疗，希望你能多学习控糖知识，论坛打针的孩子很多，血糖不是用泵就能控制好的，希望你多在儿童板块交流。
2		退休后就多毛病，人老了，什么毛病都有，父母有你这样孝顺的孩子，也满足了
2		人的一生应该认真生活，不应该糊糊涂涂，像行尸走肉般得过且过。有人认为显贵豪富才有出息，可我认为人的价值是在一个;人;字，要认真对待这个;人;字。
2		看奥运啦，心情很好，奥运会开幕啦。今天系统测一下血糖，天好热不爱动。
2		谢谢！目前还没赚到钱，希望更多的人能够用饮食调理健康。
2		谢谢,我的心更加的甜了,甜的我无法用语言来表达了,有那么多好朋友来祝贺,
2		心情好了，血糖也就好了。我才26岁，有几个糖友比我小的，我照样开朗。
2		是的！，还是积极一些的好！，谢谢前辈！有人交流一下，心情好多了！
2		来到这里结交了很多朋友，很开心
2		祝依然在医院上班的兄弟姐妹们，新春快乐。
2		既然得病了，那么只能接受事实了，好好学习相关知识，积极治疗和配合。加油吧。
2		为啥退休要惆怅，退休才能更好的鼓捣吃的和变着花的运动呀
2		又去拿药了啊，看看图片心情都好了
2		健康三好，吃得幸福，吃得健康，
2		愿做一只勤劳的小蜜蜂~
2		放好心态，亲情永远都在，爱情也会到来。
2		我愿意和你一起面对人生。
2		晚上去吃顿好吃的庆祝一下立秋
2		与疾病奋斗其乐无穷。
2		活着就是生命的意义，好好治疗吧，想想你的爱人，你的请朋友后，调整心态接受治疗，祝你早日康复！
2		lz好有爱，你家宝宝肯定开心极了
2		祝你女儿生日快乐啊，我是才过的２３的生日．从我生病一个人住院到现在我还没有见过我的爸妈，我自己不知道掉了多少眼泪．现在好多了吧．祝你们全家幸福．
2		坚持控制，加强监测
2		怎么说，其实这是自己心态问题，你越忌讳，就越担心，反到不好，正常对待就可以了！有的时候最大敌人就是自己，总是过不了自己！
2		尤其这两年出去与网友聚会，那是开心极了
2		真心羡慕啊！好好保养自己的身体！
2		控制好血糖，生活要积极乐观，再找个工作做做，。小伙子，相信你会好起来的！加油！！
2		想多了，找个男朋友，好好工作，规律生活，其实一切都会很美好
2		糖尿病可控制，管好老公健康，家庭依然辛福
2		焦虑症很痛苦。加油
2		兄弟，开心过完每一天，该吃就吃，不要贪多好。
2		我好希望将来我的孩子也能像你一样有个知心爱人。为了爱你的人，一定要好好生活。我们共同努力！
2		要怀有积极乐观向上的心态，面对未来，你的路还长着了
2		心情很重要，沒什么，打起精神，合理治疗。加油
2		9.身体健康和内心富足
2		我零六年得病时，周围的人都这么异样的眼光看我父母，劝他们再生一个，我妈最听不得别人说我有病，这么多年过来了，现在好多了，我也工作了，能养活自己，也能报答父母了
2		谢谢分享。怎么吃才好我一直都把握不好。
2		说的是每天有的开心时刻。
2		有很多同伴该高兴?
2		街边卖花滩，今天工作特别多，心烦;下班看到路边卖花滩，选了几盆;真漂亮，心情好多了！
2		临时工位才好，不在其位不谋其政。也省心不是，他们都会经历生孩子的时候，慢慢来吧，看谁笑最后，心情一样重要，多一点阿Q精神。
2		祝幸福健康永远相伴你们!
2		你为什么要相信那些没根据的话，而不相信自己呢，只要好好控制可以活到八十岁，没糖的人他也生病，
2		千万别这么说，去了的人，一点都没有痛苦了，活着的人，会在每一个瞬间，想起你，那才是最痛苦的，有时候人不诚实，嘴里说的和心里想的不一样，好好活下去，等到治愈那一天，弥补一下媳妇
2		不知道你是几型，多长时间，我也是新人，但我们既然糖了，就该更珍惜生活中的点滴，努力控糖，毕竟生活还在继续
2		可爱^;^宝贝，你的糖会越来越好，她会给你带来无限好运
2		善良、仁爱，是做人的起码要求，岂能盼望别人得病
2		祝你们精神愉快!健康长寿!
2		棒棒哒～祝你和宝贝一生平安健康
2		谢谢你，也祝你心想事成，早日拥有自己的幸福！
2		加油吧！好好控制，早日恢复健康！
2		心情老这样伤感可不好，既然得了就要用正确的心态去面对你说对吗？
2		生日快乐，开开心心！
2		小姨子功能很好啊，要是我吃这么多会爆
2		2、感恩和尊重之间有联系，因为感恩可能会对人尊重。
2		在此祝愿家园里的每一位小朋友每天都开开心心，每一位叔叔阿姨事业顺利，每一位爷爷奶奶健康快乐！！
2		我也胎停过，我了解这种心情。现在想起来都想哭。坚强些
2		祝两位生日快乐。也替他们高兴哟！
2		平安！健康！快乐常伴！
2		相同的祝愿也送给您~，我们都会健康起来~！
2		祝你新年，，合家和睦身体健康心想事成开开心心
2		祝家园糖友！！祝普天下糖友！！
2		其实我觉得DM没给我带来太多困扰！希望能给你也一样，！心态放宽！
2		心态好就好，加油吧
2		尽快走出来吧，自能靠自己！
2		端午节希望大家血糖棒棒哒！今天吃啥都有奇迹发生！
2		把不该发生的，统统挡住，只留下健康和幸福！
2		医生说没脑水肿够幸运的了
2		你们平时都是怎么吃的啊，有没有既可以控糖，又吃的比较美味的搭配~
2		蛮好的，喝的是心情哈，，，，，
2		老幺啊，哈哈，我都担心呢，看完了，是去年。我的心才放下。可怜天下父母心。希望所有的孩子能考出好的成绩。
2		开心，降下来了，还是要忌口，没有忌口太可怕了，
2		2.一颗自由喜悦充满爱的心
2		这里最温馨.，希望大家都很开心快乐,幸福健康!。。。。美好的祝愿！
2		文章很好,希望可以给病友们一些启示和教义,谢谢!
2		五驾马车应该再加一个，心理，我现在认为应该坚持六驾马车、我，赞成祝愿的话。
2		我相信，人生有起点，但是没有终点，只有高点，一步一步慢慢行走，奔向更高的地点，而这，需要坚持。
2		为了自己和家人，养好身体治好病。
2		一举两得，半个西瓜吃完，西瓜盖可以当烟灰缸使用，
2		谢谢，同样祝你天天有个好心情！
2		貌似看到了一点希望，记得以前提过，在最开始确诊的几个月里，空腹血糖一直都还蛮好的，在5左右。
2		就算不会让你乌云散尽，至少会让你心情平和很多
2		关心我们的人还是真多，湖南台一放，N多的人打电话，替我们高心，都说有治了。哎。
2		而且以后我可以光明正大的告诉人家,有些东西我就不吃了,他们就能理解我的~~
2		幸运的是，我有一个好妻子，与我历经坎坷走过这十多年，虽然有些任性有些刁蛮，但在大是大非面前，信赖我支持我，得妻如此，无憾;;
2		保持好心情，人生不容易呀，
2		既来之则安之，不要太悲观。得了这个病人还能长寿的人还是很多的。
2		很多病都是因为生活习惯不好积累下来的，从现在开始合理饮食，有规律的生活，你会和你姥姥一样长寿，祝福你
2		LZ不要过于伤心，留有青山在，还怕没柴烧。
2		都是老病友了，凡事心态放平和点.
2		这点我也赞同的，之前也是很准确的。只能是我太在意这数据了，如果平常心对待。
2		血糖控制住就好了，除了麻烦点没什么可怕的，我也为能陪我家小子久一点而努力勇敢，加油吧
2		没事的，那些人也不值得您爱。乐观点，会遇到您心中的白马王子的。
2		得了这个病是这样的，都有同感，时间长了就好了，别想多了，顺其自然，
2		不错，祝你今年空腹都是4.9哈。
2		咱们自己多正能量，喜乐的心乃是良药
2		你记得吗？我们在一起快5年了，好象都没有红过脸。是你一直容忍我，我觉得我是最幸福的。但是我要告诉你，我希望你也是幸福的，在我的身边，我回照顾你，帮助你，保护你。
2		愿科学家能受到启发,发明一种药,治疗糖尿病就如治感冒一样方便!
2		大家的心态都好好噢，呵呵，自己要加油
2		怎么了？开心一点吧！
2		有病不丢人，这样对控糖不利
2		加油，你会拥有世间的最美好与幸福，衷心的祝福你
2		加油，努力，各位糖友也要加油哦
2		吃吃喝喝，中秋节就快到了，过节的气氛真好，这几天不是送礼吃吃喝喝就是接待亲戚吃吃喝喝，正好一盒试纸刚用完，果断把血糖仪封存，眼不见心不烦的过了节再说吧;_;
2		一个人的内心，有谁能看的真。
2		天天有个好心情，，，，，
2		中国自古便是学的中庸2字，反过来说，一旦掌握中庸的人的心理，你就离成功不远了。
2		愿米奇MM永远坚强，开心快乐！
2		我没有鞋，可是我还看到没有脚的人，这句话的意境非常感人，心中有一种依依的酸楚。祝福你健康平安！
2		血糖很不错嘛,希望能继续坚持.
2		在我刚得病时，天空一片灰暗，转眼二十年过去了，我还在工作岗位上。对!活着、健康的活着，就是对自已最好的回报。
2		心平静下来，日子一步一步的走，去发现美好，幸福，高兴的事。
2		控制血糖的同时更好的享受生活
2		万里长征中，每晚挑灯夜读，最后一科再接再厉。希望大家特别是年轻的DM，在保证控糖的前提下勇于学习，提升自己，做的跟健康人一样优秀。每晚坚持到10点，到点睡觉，加油
2		如果我的经历能够帮到你，那我真是太开心了！
2		谢谢有大哥你们这样的朋友，我天天都开心。
2		楼主这心情能理解！恭喜你要当爹了！
2		心靜如水，淡定注世，也只是一種表象而以，不如佛法雲：色即是空，空即是色。屬不知水是不同空间的入口，能溶入萬萬物。水雖表象平靜，實質汹涌。LZ對生活的理解超出常人，令懶散人佩服。
2		，天天健康幸福的成長
2		漂亮啊！开心！一天好心情！么姐姐又在发挥余热了啊！
2		安心养病，祝早日康复。
2		恭喜你成功攻克糖尿病
2		开心，昨天发了个生日贴，没想到收到很多朋友的祝福，很感谢大家，你们送给了我一份意外的惊喜，
2		有时心情低落，来家园看看，大家很温暖，谢谢大家鼓励。
2		端午节快乐，祝大家天天开心，幸福快乐
2		新的一年开始啦！祝糖友一切的一切都好。
2		大家都是关心自己的病情希望过的更好
2		小日子过得还是挺滋润的哈
2		好样的！运动已经是你的生活必须品啦。
2		o(∩_∩)o.哈哈
2		很高兴你能在此有所收获。也希望将来你能把你的心得与大家分享。
2		找不到活着的理由，就来一次说走就走的旅行，去看看外面的景色散散心，也许你的心境就会有所改变，就会豁然开朗。
2		恭祝大家新年快乐，祝D友们血糖平稳，控制如意，新年快乐。
2		，看来这是一个相当团结的大家庭啊，愿楼主血糖平稳，家庭和睦哦
2		希望是这样吧，我也会很开心的。
2		心态平和，不要多想，过好今天就过好一辈子了，加油，主要是心态
2		谢谢，有你这句话，心定了。
2		希望再过十年，二十年，三十年，四十年，，，，，，我们的糖宝依然健康，用自己的所能力所能及的去帮助一些需要帮助的人。
2		谢谢祝福！健康快乐生活！
2		所以没有必要伤心，改变自己先。
2		坚强点，既然没有死的勇气，那就勇敢的活下去!～～与所有糖人共勉之!
2		希望我们都健健康康的
2		健康生活保持下去，必有好处。
2		我也经常和我妈吵架，但过去就好了，每个父母都为了儿女操尽了心，父母给了我们生命，养育我们成人，已经很不易了，凡事看开点，血浓于水，过段时间就好了，真的是子欲养而亲不待啊。
2		二月二龙抬头，血糖好了不愁头。
2		，以前总觉得自己有这个病，应该过轻松的生活和日子，多少有些懈怠，慢慢的生活告诉我和身边的人并没有什么不同，没有一直轻松的特权，即使有也需要自己去努力争取，没有其他的理由和借口！
2		甜蜜之路，还需努力，加油，小胖子！，阳光静好，淡然处之，唯有笃定，方能致胜。加油，小胖子！[奋斗][奋斗][奋斗]
2		嗯，现在平静多了，准备睡觉，让他影响的我，这个点还没睡。你也早点休息哈
2		健康永远，天天幸福，
2		谢谢你的支持与鼓励心里好暖和啊
2		还有我心情不好的时候喜欢一个人散步，什么都不想，走一段时间，心情就会好很多。
2		我刚哭了一场，心理舒服多了。又要住院了，每一天我都都想着这病，但是看到一句话：这不是病，是一种状态。好像心里有点新的想法。只要按医生打针吃药后可以和正常人一样。吃喝上面自己定个规律和量，慢慢会习惯的
2		没有过不去的坎，心情是很重要的，要振作精神，精神不好，啥都会不好的。加油哦！！！！！
2		哮喘没那么容易好.不过心情好了很多啊.
2		不要想得太多，生活还是有希望的，学会与DM和谐相处吧，但愿你的生活跟平常人接近，我们有些病友十年二十年甚至更长的时间都过来了，不也好好的，结婚生子努力工作吗
2		在这个世界，我看得太空，以至于，我要投入到不断的爱情中，希望找到一种世界的留恋
2		现在觉得只要能让我想起那个人就是一种幸福，，包括心痛
2		我们要做的就是控制好血糖.争取永远不会有该死的病发症.
2		爆了，餐一5.2？，我今天测了餐一5.2！吓一跳，以为血糖仪坏了，给老公测了下，他5.3！看来运动是真理啊！
2		让我感动的文字！祝你们永远相亲相爱！生活中因为有了阳光、雨露、空气才更显绚丽！我深有感触：血糖与心情关系成正比！
2		再找个出租屋，生活还得继续，控糖还得努力，只要坚持，就有进展
2		饮食+运动对比较轻的可以，我坚持了10年多，现在也吃药打针了。打胰岛素就是麻烦点，习惯了就好了，没问题。
2		你也别太担心，九年的感情不会说放就放的下的，他需要冷静下，会来找你的
2		好好爱自己。女人对自己好点。才是真的。你要开心点。你还有个宝宝。在婚姻里面要保持有他很好。没他也能活。
2		小松,把血糖控制好.开心过好每一天.
2		真正做到心态平和不易呀！人生喜怒哀乐，酸甜苦辣都要尝试的，尽量控制情绪吧！
2		不开心，外面走，糖正常，开心了，良性循环。
2		上火了吧！！！呵呵.别慌冬天气候干燥，人都比较容易上火，多喝水，吃一些清淡的
2		不论男人还是女人，每个月都有那么几天特殊的日子，在那几天里总是心烦意乱的，这是正常的生理现象。
2		心放宽，别想太多了
2		身体好，，心情好！，感恩我的私人营养教练一路的陪伴、关心和引导
2		休要鄙视，从零开始。平和心态，战胜自己。
2		祝天下糖友中秋节快乐，，
2		加油！人最需要战胜的是自己，赢了自己，就赢了病魔
2		这不算累，累的是工人，注意自己，当然更要留心，质量，对工人要好，对质量不能妥协
2		有你在,，低血糖就不可怕了
2		心态真好~~~加油过好每一天！！！
2		佩服你勇气，我不能面对疾病不治疗的后果所以一点小事就非常热爱往医院跑
2		你这思想不太好，还没确诊就这样，再说就是的二型的通过运动饮食控制也能控制好的那人家有的孩子才1.2岁得了一型的，那怎么办
2		还是要让孩子自己先处理处理，理解你的心情，但是不要太过爱护她遇到点挫折不是坏事情啊。让她知道不论外面遇到什么困难爸妈都是她坚强的后盾，但是她也要学会如何解决困难
2		祝福每一位唐人天天开心快乐，血糖控制平稳，健康生活。
2		谢谢祝福哦，颖子也祝你天天开心！！！
2		加油，小妹妹，一个知道感恩和向往生活的人，上天都会眷恋她的，祝你一切顺利。
2		修心养性，自我提升，看淡身外事！
2		这是个温暖甜蜜的的大家庭，说话不用遮遮掩掩。别人不理解我们，还有这么多的兄弟姐妹陪着，不至于孤身一人。76斤就是现在体重76斤呀，38公斤。我倒不是很懂你这句;什么人;
2		你如果真的怕拖累家人就好好控制，世上没有后悔药，我也是有女儿的人了，你如果丢下他们，他们怎么过，你的心我理解，但是我们没有别的选择
2		生日快乐！好好庆祝一下！该开心的时候也要开心！
2		慢慢会好的，船到桥头自然直，别坏了心情！
2		两个月之前单位体检，彩超医生告诉我导管内疑似恶性瘤，和老公赶紧去北京协和检查，非常忐忑，结果很好，祝你好运
2		摔得越痛，越长记性。共同努力吧，控糖之路任重而道远。
2		我的心都酸了，我想哭。但是我还是想对你说，只要控制好血糖，这个病没什么的。而失去的感情和人，可能会永远找不回来。珍惜~~好好爱他。
2		谢谢！我们一起快乐健康
2		让你觉得打胰岛素是一种享受的时候，就解脱了
2		有没有并发症？我可是有并发症的，每天混身刺痛，天底下有很多这样的糖尿病人，每个人都有每个人的应对方法，都想好好的生活下去。
2		会过去的，放宽心情。
2		这里很多的糖人，得病之后坚持健康饮食，长期的运动锻炼。身体素质可比大多数正常人要好多的多呢。
2		谢谢大家啦，有了我这样的好事，大家得糖真的都不算是事了。一起加油哦，幸福永远属于我们的
2		你姥姥也很大年龄了吧？祝福你家老人健康长寿、
2		三十庆新年，家家喜连绵；打开玉鼠门，祝福好运人；国策树丰碑，华夏映朝晖；五星五环梦，世界心相应；人民喜开颜，盛世中国年！
2		哥们太帅气了。一型吗？一型要掌握好运动量哦。
2		衷心为你祈祷，祝老人早日康复，好人一生平安。
2		祝福她吧，这样你的心才能慢慢平静下来
2		上苍不会让所有幸福集中到某个人身上，得到爱情未必拥有金钱；拥有金钱未必得到快乐；得到快乐未必拥有健康；拥有健康未必一切都会如愿以偿。
2		有福气，吃相很好！漂亮
2		不要悲观，心里要充满正能量，现在生活水平这么好，工作有非常多种，慢慢找，总有一个适合你，选择自己喜欢的，自己爱好的，美好的生活等待着我们，努力！加油！
2		靠，大家乐观点好不好，控制好血糖就行了。
2		祝宝宝，平安，健康
2		姑娘真是小棉袄爸爸爱你，有半个月没见到姑娘了，今早吃饭，姑娘说爸爸做菜好香啊，然后亲我一口。吃饭时手里拿着大饼一会给一块送我嘴里。看我碗里没菜吃的站起来用勺子给我盛到碗里。
2		我太有才了！，闺蜜说：咱不适合看何以笙箫默。因为来看的都是学生，嫩的个个都是一掐一股水;;我不屑的摸了一把额头的汗说：我们是一摸一把水，谁更嫩啊！，我太有才了！
2		楼主心情不错，春天真是个美好的时节！
2		祝福你的妈妈身体健康，她的压力最大！！你爸爸和小情人不会有结果！！
2		感谢在这美丽的秋夜你给了我美丽的情怀，让我一想起来就能感觉到那凉爽的风像一只柔软的手轻轻地拂过脸庞，吹过脖颈，遥远的思念，遥祝感恩节快乐！
2		粽子节快乐，六一快乐，天天好心态
2		雨后空气好清新，出来走走，降糖健体噢，一场春雨随风潜入夜，使整个世界无比清新，这样的天儿，出来走走也是极好的噢
2		嗯，蛮好的，祝你们开心哦，，，，，
2		楼主加油，别放弃，一切都会好的。糖尿病也不是什么绝症。只要注意饮食运动控制好了就没事。
2		祝福坛子里的每一位糖友都能乐观开心的生活下去～
2		不管怎么样，糖人一定要保持良好的心态，再大的事也没有生与死大，，此时此刻，你可能感觉这事情对我太重要了，也许几年后甚至几月后，回头看看，不过如此而已。所以都不要放在心上。
2		家园的人才多、喜事多！祝福鸭鸭新婚快乐！你们的新婚蜜月给糖友们带来了欢乐，更带来了信心和希望！
2		人逢喜事精神爽，多想点好事心情自然好了。
2		本来就是，控制好了这算什么呀？，咱比没糖的活的还潇洒。
2		你是别人的故事，别人也是你的故事。每个人都有故事。。开心就好！
2		糖了不算什么，好幸福的一家人。
2		一起加油，愿糖豆豆们都好好的
2		你是饱汉不知饿汉饥啊！羡慕啊！
2		希望自己能坚持运动哦
2		心态放好也就快乐了
2		吃的那么丰盛！美甲那么漂亮！
2		嗯，我也经常说，特别是我小儿子，特贪吃，好在他还比较喜欢运动，不管有没有得这种病，从小养成锻炼的习惯，总有好处不会有坏处。
2		高兴过度的表情
2		谢谢你~~~祝你开心、愉快
2		是不是有点残忍啊？不得已而为之．以前老公晚上都要吃夜宵的，而且要吃好多好多，现在改过来了，用了３个月的时间，这也是个值得一提的事情，值得祝贺的事情吧！
2		希望你早日走出悲痛。
2		祝你们的日子越来越甜蜜！
2		这么好的心态，相信你会考出好成绩。先祝贺一下
2		看了很受鼓舞,，让孩子放学回来也看看，我觉得从小培养孩子坚强的毅力是有必要的，还好儿子心态比我好.
2		祝愿你们永远幸福，快乐，美满，健康。
2		与糖共处，快乐生活。
2		你一定是个好女孩，否则不会有这个纠结，这个病确实会有很多问题，包括共同对抗疾病、后代遗传等，所以你要是选择离开，也是正常选择，不要有道德负罪感，生活是很实际的。
2		今天早上餐二，6.4，比昨天好多了，昨天中午7.1，血糖有进步了，下来了很多，继续继续
2		心情好天天都是晴天
2		五子，提前祝各位糖油五一节日快乐。
2		哦。糖尿病不算啥，血糖控制平稳了和正常人一样结婚生子。我就是刚结婚一年查出来的，现在一样好好的。
2		真心谢谢你的祝福！！！
2		哈哈，不管捧的逗的都谢谢。都开心一下，血糖降一降。
2		千万不要怪他父母，他们的心情完全可以理解，一切都在考验你俩的感情基础！
2		勇敢些，不要被疾病所吓倒。控制好血糖，就当什么事都没有发生，心情很重要。
2		很赞同，心态很好啊
2		好久没高兴过了
2		祝糖人每一天都健康快乐！，中国文字，语言的神奇，这是洋文无法达到的。
2		最后还是祝大家中秋节快乐，身体健康
2		最后一次，也就是第4次，成功了，目前女儿都10岁了。非常的漂亮聪明可爱健康！！
2		是啊，愿幸福永远伴随着我们糖人
2		心情大好，最起码药剂学没白学，问的问题专业了，考虑到家园也许有家乡那边的大爷大妈，我就木有爆俺的照片
2		可爱的小鱼，找到了归宿，替你高兴，祝福你们。。。。。。。
2		心情激动，肯定的有啥好事情
2		同情你!不要难过了,心情会影响血糖的.
2		希望有人陪我一起走下去，，也许这是一个奢侈的想法
2		你天天那么消极，想那么多自找苦吃啊！即然已经发生了就要想开点，让自己过点开心点
2		美女顾客：哈哈哈哈，我笑！
2		心情好遛一小弯，遛一小弯！
2		人生不易,祝你健康，快乐.
2		任何事情都是强求不来的.随缘吧.关键是自己要有好心情.
2		晒餐二，餐前法式小面包一个，酸奶一杯，半小时后格华止0.5一片，煎包8个，帕尼耶面包两个，无运动，餐二7.8达标，不错，本周好久没见7了，比较满意
2		还是要努力调整心态
2		，应该是祝大家血糖越来越平稳！希望糖尿病早日被人类攻克
2		用好胰导素、血糖控制好，楼主一定能做到健康快乐生活、学习。
2		最大心愿赶紧让我升初中。我现在还在小学类，希望家人多多支持我吧。
2		心，，，，，，愿，天南海北一家人，糖友都来这个群。再苦再难要坚强，想开洒脱过平生！
2		反正再咋过，这是我的人生，不是疾病的人生
2		感谢!，今天在乐天122大虾的帮助下,在家园各位糖友的关心中,我荣升高中.非常的高兴,终于可以在接下来的日子里看到家园里的很多帅哥和美女了,呵呵,这可是我渴望了几年的愿望啊
2		心若向阳，无畏悲伤
2		我也是闲，闲的时候我就玩一起来消除，郁闷的时候我就看吴宗宪主持的综艺节目，看了心情就好了，吴宗宪是最好的综艺主持人，没有之一，哈哈
2		累！但高兴！，，儿媳给我们生了一对同卵双胞胎孙女！真的好可爱！
2		雯雯，加油，好糖友，加油，后盾人员算偶一个~！
2		会经常来的，到这儿心情就会变好
2		调整心态！什么时候都要趁轻开始锻炼和检查
2		糖尿病人需要有一个理解的家庭，你老公有你们这一家人真是有福之人，一定可以做到健康长寿幸福！
2		你挽着我的衣袖，我把手插进裤兜，一起慢步走到白头，祝各位走在甜蜜生活的朋友幸福、安康！
2		我原来不喜吃辣椒，老婆喜欢吃，经常弄来吃，現也爱上了
2		好心态，人也美，糖糖就会降下来，
2		早上好，祝全天下的妈妈节日快乐~~(显摆一下空腹
2		新年快乐，身体健康，心想事成！
2		很好，注意安全。开心能冲淡一切烦恼。
2		祝福论坛里的新老朋友新年快乐!，祝贺群里的朋友！新年快乐，身体健康！，拜新年！
2		别灰心，苦难是化了妆的祝福！一切都会好起来！
2		好羡慕你，可以和自己爱的人在一起~可以有个人照顾你~还能有宝宝，祝福你~生一个健康又聪明的宝宝~
2		这梦，真好。享受了不少好东西，糖不高还不花钱。
2		得了病每天就想开点，想不开不就是根自己过不去吗，您说对吗
2		稳定!看了D友们的故事,使我非常感动!衷心祝愿，:[甜蜜家园]蒸蒸日上!更加辉煌!!!
2		早安！各位糖友，周末愉快！
2		07年我过的很充实很满足，我相信08年我的女儿一定会更优秀、我们的日子会更幸福。祝福家园里的好朋友开心每一天。
2		巧啊,今天也是我的生日,丽丽姐姐.生日快乐.虽然我不能送你蛋糕,也不能送你愿望.但我可以送你祝福.祝你心情好好,身体棒棒,运气旺旺.快乐365天.
2		我不认为小强是无知的。不能用一个心智健全人标准来看待他。从小强身上我觉得应该学到简单、快乐。
2		血糖好，心情好！，我就看看
2		您的早上从十一点半开始，应该很开心呀！
2		心态端正些！！！！！！
2		为了孩子，我再也不能乱吃东西了。我要活久一点。还要开开心心的漂漂亮亮的
2		健康，幸福与楼主的爷爷同在
2		哈哈哈，受到了10000点暴击~
2		16、人民群众反对什么、痛恨什么，我们就要坚决防范和纠正什么。
2		环境不错，但人心情好才成
2		加油，我的儿子才五岁，八月份查出来糖了，为了孩子为了责任，加油控糖
2		首先调整好心态，不能天天生气！血糖控制要慢慢来，最好去住院让医生调整好一些！
2		◆虎瘦雄心在，人穷志不短。
2		希望他们有几个关键人物得了糖尿病，那我们也就有希望了
2		没有遇见对的人，遇到了再大的困难都会不离不弃，在追求幸福的路上你要勇敢，要有强大的内心
2		总之，我们在同情被诬赖的救人者不幸遭遇的同时，必须旗帜鲜明地严厉谴责恶意诬赖他人的被救者，将他们的灵魂和良心置于社会道德的十字架上，从而实现对公共道德和公众爱心的救赎。
2		糖尿病并不可怕，只要你合理的照顾她的饮食，适当的用药，你一样给孩子一个快乐的童年。衷心祝福你们！！！
2		这个地方跑步蛮好的
2		为了宝宝也要加油哦，心态很重要，积极面对积极治疗，其实没什么的，想开点
2		努力控糖，努力才有希望，等到治愈的那一天。
2		向帮助过我的朋友和我所爱的朋友说声感谢，感谢你走进我的生命，让我的生命丰富而又美丽，我愿以我有生的时光，带给你无限的快乐，祝感恩节快乐！
2		恭喜你找到糖尿病人的主食，升糖少，营养好。
2		建议：遇到不开心的事，可以做深吸气，双手平举，来调节身体状态，把毒素排出体外。
2		其实你比我幸运多了，现在的医疗条件这样好，还有这么多朋友在关心和鼓励你，你自己应该有信心战胜疾病的。
2		我开始的时候，也是经常，发脾气，后来想想，这真是伤人伤己，慢慢调整我们一起加油，好好控糖
2		控制好血糖，活好每一天，别想太多
2		糖尿病最好的医生是自己，保持良好的心态，定期做各项检查，合理用药，规律饮食，适量运动，就能远离其并发症。冰冻三尺，非一日之寒，控糖是个持久之战，要想战胜它，一定要持之以恒！
2		感动,感动,我希望能以最大的能力帮助你.
2		我31岁，8月份发现的，坦然面对吧，把血糖控制好了，和正常人一样，平时多运动
2		爱，就是不离不弃。多希望我的姑娘能看着我愿意为她付出的坚持。
2		所说的关心不能从他（她）帮我做了什么这一层面上去理解，要从广义上去理解和感受，哪怕他（她）问你一声近来血糖控制如何？或者当你看见欢喜的食品来食欲的时候目光向你投视一下等等这都是关心。
2		祝您生日快乐，新年好心情！
2		祝你永远开心幸福！
2		我开心快乐故我幸福。祝你永远开心、快乐、幸福！
2		决心很好，继续加油，祝成功！
2		心态很好，向你学习。
2		甲亢和糖尿病都不是不能要宝宝的理由，只要b超宝宝健康就可以啊
2		今天是感恩节，明天是我走进甜蜜家园满一个月，借此机会祝全家人节日快乐！并对各位前辈给予的关爱表示感谢！在今后的日子里，我将尽我的所能为咱们的家园增砖添瓦！
2		活着也要有理想有抱负有好心情好身体好心态
2		输什么也不能再输了心情！
2		又见诗人。预祝我们唐人明年血糖平稳。
2		想想不如自己的人。心会宽些。
2		这么帅的小伙子，后面的路还长着呢，精彩的人生才还刚刚开始，好好控糖吧，你会发现，原来生活是这么美好的。
2		呵，喝点小酒，找个小妹，生活爽歪歪。
2		内心强大，自会刚强。
2		这世上有些事是命中注定的，如果可以换的话，我宁愿换做是我一个不认识的人，但这是不可能的，所以要面对事实。心态很重要，这病并不是你给他的，为什么要自责，唯一能帮他自己永远是他自己
2		家人是我们控糖的最大的后盾，你很幸运拥有那么好的一家人，也是因为你的优秀，她们更爱你
2		一型的糖人要开心健康！！！
2		你好幸福，有位心疼你的妈妈。
2		别伤心、船到桥头自然直。
2		心态很关键！好好调整！没事多上家园！
2		我要好好治病，好好活着，活得漂亮，活出精彩！
2		祝所有参加高考的莘莘学子，金榜提名，心想事成！
2		全世界不死哥大合集。。。不知道他们的信仰是什么。。，哈哈，真NB！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
2		12日以来眼泪不断。适逢今日遇难同胞七日大祭，特邀糖友赋诗填词，同祝遇难同胞早升天国。
2		看开一点，淡泊一点，宽容一点，他人爱怎么说就怎么说，我都视而不见！开开心心过好每一天！
2		谢谢大家，非常感谢，有你们这块地，安心好多了！希望他能听我的来家园里学习学习。
2		是哦，祝福糖友身体棒棒，吃嘛嘛香
2		祝福你们永远恩爱，永远永远健康/快乐！！！！
2		谁又会甘心，既来之则安之，总得向前看，过好现在的每一天，愁也是一天，乐也是一天。
2		说的是我吗哈哈，什么东西都不能吃我不怕，我也不怕受限制，不想和别人比，只要能活着，不要死去，就满足了！
2		理解楼主的心情.安慰一下
2		呵呵，我希望论坛里的糖友都能接触到这个，应该可以改变很多人的
2		有家人的支持会更好的抗糖
2		良好的心态最重要,不计较年龄,不再在乎有没有病,永远保持生活的热情,任何年龄都有生机和希望
2		浪漫，美丽，祝你们生活甜甜蜜蜜，幸福到永远
2		这是从孩子生病确诊这几天看到最暖心最憧憬最有坚持下去的话了，谢谢楼主
2		2017，马上就2017在这祝大家血糖永远达标
2		哦！好的，祝你健康！
2		糖了反正都糖了，还有什么能让我们想不开的事吧。
2		我们有点像，当初我老觉得有病，去做糖耐两小时和你一样。放松心情，会好的。
2		另一位严重的现在到活的好好的，心态决定一切。
2		快乐健康生活，蛮好的，，，，，
2		加油，现在是关键时期，千万不能掉以轻心
2		糖尿病人最好能早婚，一日夫妻百日恩。
2		好心态必然换来好的成绩，加油！！！
2		控制好血糖，就可以延缓或者避免并发症，加油！
2		不如现在就打上一个总够你吃到吃不下的剂量，把你的遗愿先给了叻，然后从明天开始每活一天都算是赚回来的日子，这样会活得比较快乐一些
2		天使之光在论坛让大家看到了希望，也为大家控糖树立了榜样！
2		三八节快乐，别忘了欣赏自己，犒劳自己，生病的我们依然坚强，美丽！，女人永远是一朵玫瑰，娇艳，妩媚！即使失去健康，也要在疾病中绽放！直到枯萎，直到苍老！活成自己想要的模样！
2		本人中糖32年了！一晃从年轻人变成老头了，最初没想到还有今天！坚持再有十年？十五年？二十年？不敢多想了
2		你这还行啊，和我吃药后差不多的，我餐后78左右，是早晚一粒格华止的结果，你这么年轻，还是饮食运动控制吧，控制不好吃药就是了，目前还可以的，加油吧
2		希望不久的将来主耶和华会释放我们所有的糖人，愿世间没有病痛，愿我们都好起来，阿门
2		死都不怕还怕什么？多做些让自己开心的事情。
2		其实我们天天过节，开心快好每天。
2		你兄弟活的潇洒，你才是我心中是偶像。
2		和同样是DM的朋友们聊天，总感觉很亲近，大家有没有这样的感觉！，在现实中不愿意让别人知道自己有这个病，在网络上加了很多糖友，有的虽然只聊过几次，但是就会觉得很亲切，
2		为了你的爱妻，你的女儿，你也要好好的控制的你血糖，没事的，控制了给正常人一样的，，加油
2		祝你的宝宝尽快好转！生活健康。
2		听着听着就习惯了，现在我就免疫了，谁爱说什么就说去吧，人家也就那么一说，不会太在意的，谁还没个感慨的时候，别往心里去就行了
2		正在，感谢你关心，等身心调整好了和你交流，再次谢过
2		各位糖友节日快乐！
2		生日快乐，吃点蛋糕的部分，别吃奶油就好
2		你是糖前，可逆转的，加油！
2		所以，不要一直低沉，有时间失落不如去运动。
2		这帖子太美好了，有这样的女儿，做父母的真是满足了，为姐姐感到自豪。我真的是该好好学习姐姐，生病了又怎样，依然会有幸福的人生，关键看你怎么想怎么做
2		说的对，健康是福，健康最重要。
2		用好的心态去迎接，你的下一份感情吧
2		哈哈哈，他们都说不大好，下次不叫爸爸买了我一吃吃一包
2		多谢你的吉言，只要不涨我就高兴了
2		我也祝甜蜜家园的所有会员新年快乐！血糖平稳！天天开心！万事如意！
2		我！我刚怀孕查出血糖高！然后经历一些事！随后宝贝流了，流了之后空腹在5.8到6.1之间！餐后不错，一直6.5左右！医生说我肯定有糖尿病！等身体恢复3个月后检查，确定是否糖了！所以现在努力！
2		我今年也是三十岁了，得病四个月了，生日还没到,祝你生日快乐
2		哈哈哈~~~笑死我了~~~骨灰啊?
2		没事的，振作起来，控制好血糖，比他们健康人还健康
2		开心的，色迷迷的看黄片，，，，
2		17.00陪情人去吃西餐，简单亲热一下。
2		我查出来糖了就好好控制，现在怀孕34周啦，还不错啊，也没吃完打针，可以要孩子的啦
2		加油，有好的控糖经验记得分享，我今年刚确诊的，39
2		同感。希望人人都知心，坦诚相待。
2		先祝贺18年前你和妻子走到了一起。
2		美丽的空间美丽的文章祝福所有人幸福快乐
2		对对，喝个好心境，花点银子还是值得的，再来点清心的音乐，这心境可以修道了，适合血糖平稳
2		O(∩_∩)O哈哈~，，两个都好笑
2		分享心情，最近血糖越来越平稳了，都在5左右，看了每天晨跑好还是有必要的哦。也知道自己该怎么;吃;了，
2		过去的事了，为逝去的生命做些事情罢了，让活着的人更健康的活着。
2		祝福孩子们健康！幸福！快乐！
2		幸亏他走了，万幸啊，这样的人撑不起你的天空.我们安慰自己，我们庆幸我们得的DM。不是癌症，我们还可以呼吸，可以跑可以走，可以感受，一个DM可以把他打败，但是不会打败我们自己。
2		心情复杂，希望我对得起我做的决定，不过也谢谢大家的关心
2		这些病都是自己不注意才有的，还是要善待自己。
2		这样的心情是每个糖人必经的过程，慢慢来，过会就好了。用我当下的话说，生活从来没有如此规律过，健康过。
2		说了一大堆，真心希望楼主看开些。首先你要明白丈夫得的只是糖尿病，现在中国到处都有的糖尿病，而以
2		你心情怎么样？先自己快乐起来，
2		你又管不住天气，应该省心啦！
2		谢谢你！祝你开心每一天！
2		锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦.要爱惜粮食.
2		借家园宝地，稍微舒缓下压抑的情绪，道理也都懂，也会继续努力控制好血糖，希望自己能早日真正的坚强、乐观起来
2		有这样的心态血糖控制肯定好
2		必胜，你现在心态比我好
2		强大自己，不是先从内心开始吗？
2		只要心存希望，一切都会好的，祝福你。
2		当然了，你还很幸运呀，我们糖的时候什么都没有啊！以后估计也是孤单过了，家里父母迫切希望能赶紧成家！但是一相亲知道你是糖直接吹！
2		祝贺一下，我已经一年多了，很快我们就是一个级别了。我走的路更长一些。
2		我一直都很平静的，只是真的不希望更多人得糖，感概一下。
2		成长，一路的磕磕绊绊，一路的跌宕起伏，快乐与不快乐，悲伤或是辛福，都是财富。不管经历什么，拥有过就是幸福，感恩我所拥有的一切，一个人的旅行;;
2		感谢大家百忙之中前来我的帖子里给我开解，谢谢大家的热心肠，我现在好多了！
2		嘿嘿，我也是觉得，控制好了就行，担心这担心那的，难道担心就能好了？我不喜欢一直抱怨的，动起来才好
2		珍惜老公，珍惜现在的幸福生活，马上就要当妈妈了，别胡思乱想了，没事出去走走，散散心，有个健康的心态，迎接可爱的宝宝，祝福你
2		呵呵，心态好，啥都好，像楼主学习，赞一个。
2		九九重阳，祝所有糖尿老人快乐.
2		鼠年到，数来宝，发短信，过年好，福禄寿，马上到，买个车，满街跑，写个博，解烦恼，中个奖，数元宝。祝您新年好事多，鼠年大吉行大运！
2		帮祝贺一下！，突然发现蜜蜂2008已经1888分了！
2		刚得病的时候也想过，孩子还小，父母又老了，希望能够多陪陪亲人。16年转眼过去，感觉身体慢慢的变好，挺开心的。
2		感恩您。人有不同，外在的世界有不同，但是，心灵没有不同。宗教有不同，信仰有不同，疾病有不同，看法有不同，心态有不同，但是心灵没有不同。万事万物殊途同归。愿您吉祥如意。
2		钦佩楼主胆识，吃肉喝酒就没有考虑餐后血糖？
2		真要并发症了，爱咋的咋滴，怕死也要死，想太多反而累
2		我和超级版主的心愿一样，能活到75岁就阿弥陀佛了
2		管不住嘴，我妈做面食太好吃，，，吃不够
2		加倍努力吧，当你在暖暖的屋里舒心的看着电视，有沒有想到为了健康我还在严寒里段炼。
2		各位糖友2017年元旦快乐，2017年第一天～祝各位糖友在新的一年可以更健健康康～诸事顺利～每天有个好心情
2		真是个贴心的小棉袄，羡慕你，有个好姑娘。
2		天命顽童祝管理员及论坛所有的朋友们新春快乐！身体健康！阖家幸福！万事如意！
2		血糖好心情就好!这就是糖人!
2		太搞笑了，O(∩_∩)O哈哈~
2		此生唯愿仔仔健康平安！
2		心态好，赞一个！
2		佩服！性情中人。dm不是什么太了不起的疾病。相信你！
2		放心会有那么一天，你会等到曾孙子的呢，不放弃
2		现在大部分人对糖不了解，只看到坏的一面，没看到大量糖人患病之后，饮食健康，坚持运动。，身体体质可比一般正常人都好很多。
2		淡定、从容我只能这样了，没有过不去的槛，关键是你过不过，用什么样的心态过，抱着天涯何处无芳草的自我安慰心态，我再一次，放开了手，我一个人走还不行，祝你幸福！
2		一生得失总是零。希望病友们保持一颗平常心。
2		两年没有孩子，时间不算长，做个检查找出原因，应该不困难。至于糖尿病就不用想那么多了，控制好血糖就行啦！如果天天想着人有一天会死，天天哭，那才真是人生的大悲剧！勇敢点吧。
2		有空常来家园转转,我们都很想念您,祝你治疗顺利,早日康复!
2		好好养病,明天再来看你！
2		为什么要离开？毕竟他是爱你的，只是你自己应该改改自己吧，年轻人要珍惜得到的，不要轻言放弃。随着年龄的增长，你才知道有个人关心你是件多么好的事，改改自己吧，不要事事逞强。
2		愿它在天堂里，可以不受痛苦的幸福生活下去！
2		糖人就要笑看人生，以苦作乐！
2		楼主要升高中就真的升了高中了,祝贺你.我可是还有很长的路要走呀.呵呵.
2		病人、家属确实都很累，希望早日康复。
2		想小学的时候一样，，O(∩_∩)O哈哈~
2		心理要强健才能控制好，加油调理好心情，你都34了，我才29呢
2		你还这么年轻呢！要有信心啦，换份时间相对固定的工作，好好调理身体，总是能解决问题的！
2		谢谢，只求血糖能一直平稳下去
2		今年三个月前得了个病，DM，现在饮食控制加运动，有时吃二甲，老婆也在打针了，真是杯具。希望我们好好活着，没有合并症。
2		找一份不那么累的工作，先调理好身体吧！一切都会好起来的！心情好真的血糖会很好
2		下班心情格外好，一到下班心情格外的开心
2		祝楼主身体健康，生意兴隆，财源滚滚！
2		我们也可以和平常人一样的生活，除了要打针，监测，控制好饮食等，也可以做自己想做的，未来如何谁也不知道会怎么样，过好现在每一天，不要有太多忧愁，自己不开心身边爱你的人也会难过的
2		祝福楼主，明天体检完写个心得，
2		阳台变花园，打扮更好看。血糖不会高，心情也舒坦。
2		心态决定一切，一切都会好的
2		父亲节快乐，明天就是父亲节了，愿天下所有做父亲的节日快乐。身体健康。所有做子女的别忘了向自己的父亲道声祝福。
2		勇气，半生花开，半世花落。这山长水远的道路，终究是要自己走下去。
2		在她的鼓励下我终于去医院检查了，拿到结果时医生告诉我确认是糖尿病，当时我有点失落，可是整个人又感觉轻松了许多，比起前段时间无助的痛苦，好多了。这就是我的经历。
2		现在对我来如果仅仅是一个糖尿病是多么美好的事啊！
2		衷心祝福：生日快乐！
2		心态就什么都会好起来的
2		最大的成功是健康活着，
2		我当时跟你一样的心情，不过现在我很爱我的爸爸，希望在他的老年生活中，我可以做到子女应有的责任，父母有父母的不易
2		心总是会有静下来的时候,祝福你也祝福我自己,平安,快乐.
2		心里很开心,本来想到结婚当天再上来发贴的,可实在忍不住要和大家分享了!!!大家给点祝福吧!!!
2		祝：花生妹妹健康，美丽，快乐。，
2		世界上没解决难题多了，再说即使糖尿病被攻破了，也说不好又冒出什么新的病呢？管好自己，最及时有效，现已有的药物和控制方法，坚持好了，这个病基本可控，不影响日常生活和寿命，就是麻烦些吧
2		老朋友早上好，谢谢您欣赏、指导、提示。六毫米针头
2		开心的过好每一天,在这个家园里你会感到很快乐的
2		，打了二十多天的胰岛素，每天两针，外加上天天测血糖，真是牵扯自己的精力啊，但是看到论坛里好多糖友都坚持好多年了，真是觉得自己这个不算什么了！
2		恩看开点啊，凡事往好的地方想啊，心态调整好，我前段时间也是的，现在也还可以啊，慢慢调整了哇。得了这病就是这样，有时候反复起来不知道是心情影响了病还是病影响了心情，郁闷的
2		祝你开心每一天！血糖要控制好哦！
2		愿大家都开心、以新的心态、迎接新的一年的到来。
2		糖人现在多了去了。。。很正常的，又不是传染病，人家问我为什么吃那么少，不吃甜的，我就说糖尿病，吃不了，对方最多感叹下，这么年轻得糖尿病啊，多多锻炼没问题的。。。
2		其他的问题就好说了，感谢上帝为我选了一个好宿舍，里面的5个兄弟一直都在照顾我，半夜看我是否有低血糖，平时不让我乱吃东西。
2		不知道该怎么表达自己得心情，但愿一切都好，我会努力的。
2		是您指引我走出第一步，帮助我找到以后的路，谢谢您，爸爸！祝你过一个快乐的感恩节！
2		糖人要自信自强！祝福楼主
2		糖尿病人采取健康的生活方式比很多不正常生活的正常人还要长寿，活开心点
2		不去怕是更烦。心情好很重要。
2		爱你的人：在你生病时，他会关心到你烦，并强迫你去看医生。
2		甜蜜家园，心灵的港湾，祸生日快乐，并且也祝愿家园里的所有人都永远快乐
2		继续努力，坚持锻炼
2		11.14，祝天下所有糖人节日快乐！，11.14，祝天下所有糖人节日快乐！
2		要坚强，保持好的心态，虽然很难，但必须坚持，有苦经常来这里诉说诉说，解解压。
2		风景不错，走路很惬意啊
2		去医院查查，要乐观
2		加油！多动脑筋，就能处理好，控制血糖与工作，的关系
2		新的一周开始了，大家好心情！
2		祝冰山美人儿天天心情好
2		所以我们要好好珍惜每一天，控制好血糖、血脂、血压，美好的生活就在你我面前。
2		别当心控制好了一切会正常的。祝你如意！
2		加油，致自己至糖友
2		不过，既然你发在心情驿站版块，还是很感谢你把你的故事分享出来，只是作为一个病人，要对这个病重视起来了，不要等到已经感觉出身体不舒服的时候才想起测血糖。。。。
2		愿你走出半生，归来仍是少年。
2		走在这样的小路上，心情都能美美滴！亲，这是沈阳哪里呀？
2		你跟我一样刚检查出来几天，连什么型都不知道医生暂时吃药控制，改天去大医院详细查查，见了亲戚就掉泪，无奈呀！人生坎坷，尽量的劝劝自己吧，笑对人生病也许不会那么可怕。
2		本来糖尿病是不能要小孩的，要控制好了才能再要啊
2		人生苦短，首先要想得开。我觉得小伙子不一定不好，也许他的痛苦你不知。这种情况在父母和爱人之间作抉择是男人之大悲。觉得你应重装出发。
2		吃了煮方便面才7.1，不用纠结了，已经很好了
2		2009年啦。祝各位有个好心情。
2		别担忧了，我们可能是旁观者清，觉得，还是和正常的长智齿的孩子一样处理好了。如果忍受不了，就拔掉；如果可以忍受，就不拔。勿需担忧。静心再静心。
2		很好~~要加油~~心情是真的可以左右病情的~~
2		你已经很坚强了，家里那么多人有病，你一直挺着这个家，不容易了，祝你健康！
2		祝福平安，健康面前什么都不算什么。
2		只为这一天，啊~哈~~再忙也无怨。。
2		鼠年步步高，年龄是生命的长度,品行是生命的纯度,意志是生命的强度,超越是生的高度,学识是生命的密度,荣辱是生命的尺度.祝糖友鼠年步步高升,月月健康!
2		一样的心情，理解理解
2		说得真好，一起努力抗糖!
2		慢慢来，时间会冲淡一切，在上海买了房子和车，这不是很好吗，一线城市房价上生很快的，这个病不过是个慢性病，几十年也不能把我们怎样，慢慢看开吧。
2		三诺嘛，有时准，有是不准，有时倒准不准，至于偏高偏低就更不好说了。不过你这血糖真不高，蛮好。
2		好消息总是让人开心，现在最快乐的就是丽丽母女俩了，祝福
2		我都快十年了，自己受了很多苦，坚持的也很辛苦。不过希望你心态还是好一点，心态最重要，活着就好好过每一天，尽量让自己开心点，祝福！
2		有好心情就好，但愿天天都有
2		远烟酒，忌气恼，心气和，活到老。
2		o(∩_∩)o.哈哈爱死心烦气躁亲亲亲亲
2		喝咖啡提神只是表面现象，坚持运动才是提高身体素质的关键。
2		共勉!，在我看来，我们不过是多需要点胰岛素的正常人而已！放宽心，正视糖尿病你才能获得真正的健康与快乐！
2		遗憾地欢迎新人来到家园，希望我们都能坚强，调整好心态，控制好血糖
2		总有个适应过程，心态要好，时间长了就习惯了！
2		中国的糖尿病以及一系列的其他病的教育普及，，，，，其实政府有责任。挺住了！！！！男人就要有男人钢铁般的意志！好好治疗，找点力所能及的事情做做，天无绝人之路。慢慢会好起来的。生活中还有很多美好的东西。
2		还是多想想开心的事
2		得病开始就没烦恼过
2		是他注册的，结果变成我上的比他多，愿你们都健康快乐
2		但心理一定要健康！
2		吃两个是个意思就行了，，不能贪多
2		新的一天，天气不错。餐后2小时，早上1个鸡蛋一杯牛奶一个菜包。走了1小时，裸奔。看来还可以多吃点。现在在吃水果。大家加油
2		嗯！要像你学习！心态好点！我下次去医院问问医生看能不能打针！我实在是饿死的命啊！吃不饱啊
2		拥有你们，是我这一生最宝贵的财富。谢谢你们对我的祝福，点点滴滴我都放在心上。
2		生日快乐！每天开开心心！
2		老年生活凄凉现象，在有的家庭存在也无可奈何，还是自已控好血糖，过好每一天吧
2		是啊，今天心情特别好，大家还在微信群里互相祝福那
2		开心点，一切都会好起来的
2		我看到论坛有不少年轻时得一型的，20多都结婚生子了。过得很好啊！还有一型有健康的优秀老婆呢。。你二型不用担心的！我十年前上论坛看到的。。现在娃大概都有了，还娃都大了。
2		还年轻，生命只有一次哦！谁知道下辈子我们会是什么样？所以把握好现在！好好控糖！享受生活！
2		开心快乐每一天，
2		希望上海的糖友能帮助他
2		大家一起幸福，健康，快乐
2		哭完心情好多了，终于让自己痛痛快快的哭了一场，心情觉得好多了，男人原来也可以痛哭一场，生命不息奋斗不止。
2		血糖好心情就好，心情好工作就得心应手。
2		那次以后，她突然觉得自己是杞人忧天，其实病痛并不可怕，是自己太脆弱了，而且生命本来就够短暂，要是老是这样下去还有多少时间去努力呢？于是香香下定决心不再胡思乱想，安心治病，
2		虽然这样说，但是还是希望自己永远在蜜恋中的感觉
2		嗨，楼主，群里很多年轻人的，慢慢调整心情，对身体好！
2		在感恩节，衷心地祝福你们。
2		也祝福一同在抗糖前线的朋友们,我们是无所畏惧的.
2		咱们糖人都是，希望哪天早日到来。
2		酒成形，下班从厂里拿了年货，半路上拿了报告单，妻子己做好饭菜，孩子热情的喊着爸爸边打开门。家如此温馨。
2		糖，给我们三口之家带来无尽的伤害，连我们的人生规划都要从头另来，但是我的宝贝需要我，我不可以放弃，所以，为了孩子我也要坚强起来，好好的活着。
2		人生十有八九不如意，好好活着，努力控糖
2		衷心为你祈祷，祝老人早日康复，好人一生平安。一定要坚强。
2		这两天测了一下，还可以。
2		不管是内心还是现实，没有至纯的环境，就象没有纯净的水一般。水至清则无鱼，人至察则无徒。于是要想不让烦恼占据整个内心，让尘埃覆盖整个明镜台，只有一个办法宽容。
2		得罪了领导没有什么，不得罪自己的身体和心情就最好，有时鱼和熊掌不能兼得。
2		祝愿安康，每一个孩子，都是家庭的无数心血。。。
2		这医生不错，医生不在乎医术水平，关键看是否认真负责。
2		同祝五一节日快乐，心情好，天天都是过节。
2		过一段你的心情会好些，放松，积极面对
2		必须的，不能冤枉好人哈哈
2		想来确实没有时间和条件。一直在医院陪护父亲。我的父亲去阎王那报道，阎王不收又回来了。我要尽我可能的努力让他生活的好一点。
2		这有啥自卑的，治不好的病多了。。。控制好了，和正常人又有什么两样。。放轻松。。该干嘛干嘛。。
2		祝普天的儿童健康快乐！！！
2		彻底删除，不留后患。别仍在心底给他留位子，折磨自己。
2		这里有好多你的良师益友，不要刻意去寻找。你只需提问求解答好了，加油。
2		哈哈，祝福俞老，节日快乐啦，红包拿来啊。
2		只有重视了，比正常人活得更健康，反正我觉得现在挺好
2		希望我的患者都能发自内心的乐观坚持把病控制好，为了自己，更为了你们的家人朋友；也祝愿我的亲人和朋友平安、吉祥，因为只有你们真正的好了，我才会感到轻松，才会真正感到幸福。
2		正因为有这些好的配偶伴侣，才给我们很多糖友的生活带来了光明和希望，谢谢他（她）们的陪伴和扶持
2		自暴自弃和绝望性的还是少数。淡泊名利，更关心自己健康的人居多。
2		开心！你咋手巧得像仙女似的！
2		谢谢，希望真的能遇到吧。。。。只要血糖控制的好，应该不影响生孩子吧
2		老公老公我爱你，阿弥佗佛保佑你，愿你有一个好身体健康有力气，嘻嘻，没事我就跟老公唱这个。
2		呵，心情好就行，继续努力。
2		事物都要一分为二地看待，既得了这个病就要想开点，得这病总比得癌症要强不少吧！
2		你自己心态要调整好，控制习惯了就没啥大不了的，而且还能养成良好的生活习惯哦！
2		一年了，一年了，目前裸奔中，从当初的迷茫到现在的习以为常，衷心感谢各位糖友及论坛，从你们身上学到很多知识，让我从迷茫无助中走出，谢谢！
2		很有公德心~~~讚一個!
2		祝永远开心幸福！
2		愿天下母亲都健康快乐，
2		祝糖友新春愉快,全家快乐健康!
2		看到这个软件我还挺高兴，觉得大家一起交流起码能互相鼓励了。
2		控糖和减肥健身一样，NB的人靠的不是运气而是坚持，放纵后产生罪恶感就是努力的第一步，加油共勉
2		O(∩_∩)O哈！，健康成长就好。
2		人生要有仪式感，纪念下我糖了一周年，人生要有仪式感，纪念下我糖了一周年
2		调整好心情，控制好血糖，绝大部分时候，命运都靠我们自己掌握和谱写
2		今天真高兴大家都来聚聚啊~
2		伟大的医生！你的幽默吓到了我！哈哈！！！！
2		给自己自信,DM没什么的,不会传染人的,我家4个糖人,我从来不保密,我告诉很多人,这样一起吃饭或者玩,他们都会留意了,哪些东西可以吃,哪些不可以的,他们还说对DM，了解了,也学习到有关的知识了了.
2		我现在只希望自己未来的后代，（终于如果有的话）,能健健康康．我能活着给我父母送终！
2		替她祝福，愿一路走好~~
2		多谢！疗养中，养身养神养心。
2		在这里你不年轻了，大把20多岁未结婚患病的，血糖比你高的，心态好点。
2		很是期待糖尿病被治愈的那天·······
2		四平糖友征婚，本人男39岁。糖尿病5年了。因病老婆走了。希望在这里能找到我幸福的另一半。QQ1873116338
2		心若向阳，心若向阳。
2		看你得奖心情不错吗
2		心心相映，用心经营，祝我们的才女和他的GG永远相爱如初
2		我才认识到，所有的痛苦和情感的折磨，都只是提醒我：活着，不要违背自己的本心。
2		这世界还有太多的美好，得了一型糖尿病又怎么样
2		心情放轻松，偶尔卖卖萌！生活积极向上，别整天唉声叹气，一切都会好的。小妹子，加油！
2		找个男糖友，看了这个网站发现有那么多人想找自己的另一半，我也特想，觉得说出自己的愿望也不是那么难为情的事情
2		非常好啊！绿色食品！
2		是的，我也祝你平安，健康，幸福！
2		理解您。都这样走过来的，加油。
2		不要想那么多，重要的是自己照顾好自己。其实家里人时间长了没有把我们当成病人，没有人关心我们的血糖高低，反正一下子又不会死，他们已经习以为常了
2		如果糖尿病哪天彻底被人类攻克了，我们当然无比喜悦;但如果要和你相伴终身，那也认了吧，就和它举案齐眉，白头到老吧。
2		在我心里这是一种精神，表明我期待治愈的决心
2		住院几个糖友还在说，我们得糖尿病，边上的肿瘤科全是癌症，不是比我们还麻烦，人总会有症，不是这个病，就是那个病，想开就好，二十多年的糖友大有人在，
2		按时打针吃药，身体好了，才有希望
2		不管得了病还是遇见事心态很重要～
2		4年了，已经四年了，哭过，绝望过，懦弱过，现在还是，要勇敢的走下去，为家人，为生命的意义，为自己！
2		祝楼主：开心，快乐！！！
2		三月，是行动的开始，一时的勤勉，一生的坚持，终生受益。自己内心笃定的事，就去坚持吧，哪怕它对于别人来说，毫无意义。
2		祝家园的朋友们身体健康，天天开心快乐
2		低血糖是很危险的不能掉以轻心，切记！切记！
2		也祝你快乐地过好每一天，等到科技发达到根治糖尿病的时刻。
2		DM就要离婚？，我二十多年了。老公从没提过。芊芊自己放正心态，多为孩子考虑，别做傻事。离婚也不是世界末日，自立自强才是我们要做的。
2		嘎嘎嘎，不粗.够吃三月的，有零食的感觉就是爽啊
2		每个人都有自己的选择，，跟着内心的感觉走。
2		祝大家新年快乐！身体健康！心想事成！
2		放假了，祝大家玩的高兴，吃得尽兴，血糖不升，，，小长假就要开始了，在高兴地玩、尽兴地吃的同时，作为糖人，一定不要打乱生活规律，放松但不要放纵。
2		童心永存，同乐同乐
2		别作贱自己，再苦再穷再难也不能做违心事！幸福快乐是自己生活的能力！
2		祝爷爷生日快乐，身体健康，长命百岁，！
2		不要焦虑了，焦虑太多得了惊恐症才生不如死。心态保持好
2		愿年轻的人心想事成,幸福美满
2		哦，希望没病的人不得病，有病的人病情减轻，直至痊愈
2		祝糖友们除夕快乐！，同乐、同乐
2		落叶缤纷.，冬日的午后,出门寻找快乐的心境
2		祝你生曰快乐;血糖平稳达标
2		加油，生活总会起起伏伏，但终归只是每个人都会走过的路，不论坎坷对错走好每一步便是幸福。
2		我最想吃的美食是大米饭！
2		与其在这里痛苦地反省，不如勇敢点，面对妻子和孩子认错和保证。
2		还是要感谢家园的朋友，给我们糖友互相交流的机会，听朋友的推荐。再此谢谢
2		人生哪能多如意，万事只求半称心，楼主，还记得这句话吗？
2		呵呵，哥们，每天扇自己两耳光，连续三天，第四天停止，那时就觉得：啊！好舒服啊，就心情愉悦、乐观向上了！
2		根本就没有你们说的那么严重,做肾透的不都是咱们糖人,只要把血糖控制好了,有好多并发症都是可逆的.别人的事我不清楚,咱不说,但我就说我自己,就是一个很好的例子.
2		祝你们开心，快乐.
2		哈哈，我能活95。
2		我祝愿所有的D友平平安安，希望能有早日治愈疾病的好消息！
2		不知道说什么好，不过自己的身体最重要哦，不管怎么样，都要把身体放在第一位。就算他走了，以后一定会有喜欢你的人的，只要你还健康的努力着，留得青山在，不怕没柴烧，不要太伤心，多运动吧，好么。一起加油哦
2		出去走走吧，这次去西藏大半个月，沿途美景令人震撼，感觉人这一生值了。
2		祝福你们心愿事成!
2		哈哈！恭喜！祝福祝福~~~
2		祝版主生日快乐身体健康，心情愉快
2		善良是一剂药，善良是一剂药
2		羡慕啊！你给病友增加了正能量，是我们学习的榜样。祝你的小家幸福美满，平平安安！
2		哈哈，那大家都是啊，年纪轻的不会无聊到在这里瞎掰，不无聊的更不会在这里了啊
2		工作不顺心，也要有好心情，血糖才会好。
2		生活不会永远这么难的，一定会好起来的，加油！我们一起控糖
2		觉得楼主很坚强，很乐观!别放弃，那些没有在一起的人不是你的中点，真心祝福你未来能偶到一个爱你，呵护你，帮你抗糖的命中王子
2		同情你，支持你，祝前途光明，身体健康！
2		哈哈哈~~~真幽默~~呵呵.
2		女糖友节日快乐，祝女同胞节日快乐
2		慈悲需要勇气面对全部的伤痛。
2		放心吧，只要从医院安全回家了，就一切都会好
2		祝宝宝健康。。。。。。。。。。。。。
2		看着他们猛吃的样子，我望洋兴叹，哎，你们够幸福的了！
2		你不孤单，还有这么多跟你一样遭受病痛折磨的人跟你一起在努力活下去，加油！病要一样一样的治好的。相信会好起来的。
2		降血糖不是一天两天的事，有过程循序渐进。五驾马车赶起来。一切都会好的！
2		生日快乐身体健康！
2		愿天下所有的儿童们：节日快乐，健康成长！
2		多好的女儿啊."你们的一声问候、一声祝福、一束鲜花，足以让她们的一切辛劳烟消云散，足以让她们的生活充满阳光"。发至肺腹的感言.祝你天天开心!
2		蜜月期可以多次重复，现在就按糖友的生活方式做起来，蜜月期过了再胰岛素强化治疗，很可能再重复蜜月期的，加油！
2		别灰心,找个好朋友聊聊心情就会好点,暂时当个鸵鸟
2		既来之则安之，心态要放正啊。。
2		三宝法师当心情版主,我举双手双脚庆祝,噢嘞~~~噢嘞~~~
2		你这是在哪里上班啊，风景这么好。应该对身体有帮助。
2		祝老爷子玩的开心！
2		难过也没用的，还会影响血糖的控制，以后对你的妈妈要好点啦。
2		谢啦！祝糖友快乐！
2		祝贺自己上初中了，今天我发了几个贴子,，终于上初中了,，高兴.
2		病了也有幸福的权利，追求幸福，快乐生活，支持你！
2		你不是糖人吧？这么好？
2		颖胖阿桑联想，伤再伤的伤口都会痊愈的
2		积极生活，努力抗糖，以减少负罪感。
2		多看看我，你心情就好了
2		坚强的面对吧，走过头几个月的低谷期，慢慢都会好起来的，在家园里，都是与你并肩作战的朋友
2		能够早一点找到这个论坛也是一种幸福，少走很多弯路。谢谢各位前辈
2		你比起我来幸运多了,乐观点啊,没什么的!!!我心情也很难受啊.相互鼓励吧
2		这个想法不错。适合糖尿病患者的低脂低糖食物，对正常人也有好处。
2		嗯(⊙_⊙)，我很努力在调整心态了，谢谢，你也一样
2		佩服女孩的勇气！感叹父母的苦心！感慨路人的热心！愿天下所有的好人一生平安！！！愿天下无糖！！！
2		餐后运动效果不错，重要的是要坚持！
2		人的一生，都在学习之中，会自学尤其重要。有自己找食吃的本事，就告别了挨饿。祝您成功！
2		见谁我都喊哥或美女，听者欢心！
2		好久没泡坛子了，今天是咱们的节日，泡了下好久没泡的论坛儿，关注了咱们的微信儿，方便多了，大家节日快乐，血糖棒棒棒哒，每天开开心心哒
2		一定要去工作，多接触人，心情会好好的。对控制血糖有好处的。
2		你看这家园里，思想不集中的不在少数，我挺好的，人生不如意十之八九，何必在意，只是没事写写自己心情的过往，留下一些苦涩的回忆，等老了，再来回望自己走过的点点滴滴，唏嘘而已。
2		心放简单，习惯就好。
2		唉！有双胍吃也是幸福，对活着者来说！
2		我也超级爱吃这个！
2		祝甜蜜家园3周年生日快乐！
2		心情越来越好，血糖越来越好
2		翻开日记，痛苦的感觉还存在得那么明显，当初的泪痕都还在，只是，此刻的自己对这一切已经欣然了
2		真正的爱是具排它性的，祝福你女儿幸福开心！
2		祝甜蜜家园的各位糖友新年快乐，心想事成，身体健康，万事如意！今年见。2014也见
2		。我刚确诊一个月，还没孩子，跟老公也是这个状态了，天天没话说，因为他的一句话，我会伤感半天。日子总得要过下去，看看可爱的孩子，一定要坚持住。
2		没事开心下，你别太在意这个病控制好没问题的
2		开心是很愉快的境界
2		哈哈哈，心态要好！
2		我是打心眼里佩服这位保安，
2		我天天在同事面前打，还老是吓唬他们，惹我来一针，开开心心的，你自己不当回事，同事更就不当回事，有时候真的自己想多了
2		真心喜欢你，你也有好感可以处处
2		抱抱楼主。看完真的很心痛因为我也经历过这样的事。满肚子的委屈和伤心。看淡点吧，保护好自己好好生活才是王道。活着一定有希望的。
2		没有任何东西比得上健康。在这里我想对朋友们说句熟悉的不能再熟悉的话：保护好自己的身体，珍惜你现在拥有的，不要在你失去后才知道后悔!
2		保持良好的心态，血压，血脂，血糖达标，不会有并发症，甜蜜糖人，过好甜蜜生活，与正常人一样，只是少吃点东西，开心每一天！
2		没事总要放纵一下，心情好了，血糖就低了。
2		没几句是古文那用心看就好了嘛，所以说心态很重要，疾病不可怕可怕的是对自己没信心认为自己没希望就惨了
2		身心健康才是真的健康，心态要摆正，身体自然好
2		.祝福你们身体健康永驻
2		你们那里今天热不热啊，吃个冰棍爽啊
2		春暖花开，赏心悦目
2		是呀,你女儿幸福,找到了一个适合她自己的老公,女儿好,做父母的就跟着开心.祝你们家天天开心快乐.
2		漫漫长路让上天保佑我们所有糖人
2		当你糖了潇洒而过笑颜迷人如昨
2		要是有啥事想不开，看看你这篇，心情会改变很多
2		，经过一次后才知道打针其实并不可怕
2		一样呀!每个糖人都很惨，我孩子7岁就糖了，现在孩子也21岁了，坚强点，郁闷就到空矿的田野大声呐喊;把心里的怨气在没人的地
2		升迁好，不升迁也行，健康是硬道理，不必在意
2		祝工作顺利，心情愉悦
2		能想象得到当时父母是什么样的心理。为了父母，也要保重自己。
2		今天心情好好啊，虽然下着雨，但是心情很好。
2		同意楼上的观点，我也是只快乐的小蜜蜂！
2		我是个新人，其实也没明白为啥要秀空腹值，我希望能交朋友，能一起对抗糖尿病
2		这话说出来心里会舒服些，你不孤单，更加不可怜这不大家都陪着你呢么
2		楼主还在吃硫辛酸吗？可以适当加大一点剂量。我一直每天2粒(500毫克)，手脚发麻和针刺样的感觉基本消失了,偶尔还会有蚁走感，但是比之前减轻了，没事，坚持下去会好的，要有信心
2		祝甜蜜家园全体网友新年快乐喜事多多
2		只能现实地期盼：愿血糖平稳，没有并发症。一起加油吧！
2		这么胖乎乎的，可爱
2		哈哈,看看这篇空空歌,或许更能知道人世间就一个空字,这就是所谓的四大皆空吧!!
2		好好喝的我觉得比有糖的都好喝
2		粗粮饭好像升得慢点，里面那种燕麦啥的好像好点。对二型非常好。升是一样升的。我有点忘记了。儿子现在自己控制了。他装泵后自己懂很多，不要我多操心了。但我还是努力让他控制甜食。
2		幽默感和爱情滋润和好心态是治忧郁症和癌症的良药。。，虽然我们不如明星有钱，但病魔面前人人平等！能战胜病魔绝对是正能量！
2		确诊一下，是好是坏自己心理有底，知己知彼百战百胜
2		不锻炼的人，硬打一针是不会好的！健康与快乐，是源自于精心保养的！持久自然好！
2		dm咋的啦，不要自卑，要有信心，要有勇气，人世间是公平的，会找到幸福滴
2		楼主小小年纪经历坎坷，经历的多，心智成熟的早，风雨过后，生活一定会向你展开温暖笑颜，祝楼主早日找到疼你爱你的另一半，并控制好血糖，增强体质，享受美好的生活。
2		晓之以理，动之以情。，人心都是肉长的。别生气
2		你发的美食照片我也喜欢，还喜欢你开心的心态
2		我挺理解你此刻自心情，
2		谢谢你，虽说离得远，在心情不好时，这个拥抱很温暖，谢谢
2		心态最重要，祝你幸福！！
2		现在有了一个完整的家后，大不一样了，心情大好，有啥议论回家和男人一说，男人一开解，马上烟消云散了。身体也慢慢好起来了。
2		有同感，兄弟在这祝你早日心想事成！
2		平衡好心态，生活也精彩。
2		要学会心中无糖，心态要好，血糖才能好，不知道病由心生么
2		爱是一剂最好的良药！我相信，因为我深有体会祝愿家园
2		记住血糖好的时候，心情要好！
2		不必计较这些，干嘛要走啊！留下来与大家一起交流吧！
2		在这里，也预祝家园里做父亲的糖友们快乐
2		糖尿病只要按时注射胰岛素，控制饮食，适度运动，没有问题的
2		这个数字很好，毕比继续加油，甜蜜家园因你更精彩，继续哦
2		祝愿所有的D友开开心心。
2		餐后正常，不必紧张。
2		糖尿病的病人就应该豁达乐观起来，自己不开心了，一家人都是压抑。
2		我是庆幸老二都要出生了！生了这个我不生了！要专心致志一辈子对抗糖尿病了！
2		祝愿青姐新的一年里，身体健康，鼠鼠生威．
2		我现在只享受做的过程，让家人吃的健康我更开心
2		说的好，毛主席永远活在我们心中。
2		我自恋一下，人只有自己看得起自己，人家才不会看扁你，你说是不？哈哈哈哈
2		希望：你要向2楼学习！来家园有段时间了，怎么心态还没调整过来，这样对你的病没好处的，怨天忧人是没有用滴，积极向上吧，保证你有另一份收获！
2		请你记住，只有微笑是最有力量的：让爱你的人放心，让恨你的人失落。
2		吃好。吃饱。才有力气抗糖。
2		这么漂亮的景色，一个人走，也不错，我喜欢一个人漫步
2		加油，保持好心态，努力控糖
2		餐后！第一张过期2个月的试纸，第二张新鲜试纸！，这个数值！我发誓我今天吃饱没动！这血糖给我好多惊喜！会不会有点可怕
2		农村人，城市里的平民，得了病都一样，有钱治病，没钱熬命，想想人活着都不容易，好好珍惜眼前吧
2		坚持做饮食、运动、用药、血糖情况记录很有用处，可以从中找出最适合自己的控糖方案。
2		在血糖值好的时候，确实可以吃的，注意量就行了，真是甜到心里去了
2		好心态，一切都好。点个赞！
2		哈哈，这种老公最实在啊！我老公也是，一点也不浪漫，从不搞惊喜，有次坐火车回来说给我个惊喜，原来是在火车上花20块钱给我买了个削黄瓜刀！不过平时如果我开口问他要啥都是会满足的
2		有时在想要是自己不得糖尿病多好，有时想也有好处，让我重新审视自己，重新思考人生的意义。
2		楼主有什么不愉快的事情，就来心情驿站，与糖友谈谈心说说话，心情就没有那么烦闷了。
2		调整好自己的情绪，多想自己高兴的事情，负面的想法也会透支身体。祝你好运。
2		人生很短，怎么高兴怎么活。
2		努力控糖！一切都会过去的
2		走自己的路，管人家干嘛？心态啊！
2		和你差不多，我一到医院用上胰岛素，就跟白捡了条命一样高兴，嘿嘿
2		愿借环保东风力，天蓝水碧空气好。
2		上高中了，庆贺一下！，由于无花果版主一次给我转账60分，直接让我上高中了。好高兴！
2		万病心头起，心情好一切都好，祝楼主万事顺心如意
2		只要你过的比我好，，谨以此曲献给偶的亲人朋友及大家，愿大家身体健康快乐每一天！
2		像你过生日的时候发现很多朋友都惦记着你，一句简单的问候就让你心头一暖，这不就是矫情的小幸福么？
2		朋友圈看到的，转过来安慰安慰糖友
2		我也是，我有2个宝贝女儿，长得也很漂亮。你是糖多久了，多大了。
2		开心～就要多看看正能量啊
2		理解你的痛，愿你坚强，恢复身体再要一个，多保重吧
2		另外，我也没有奢求我会治愈糖尿病，但我相信这个世界上，3亿糖友中一定有人治愈的。只是你我不知道而已，因为我觉得糖尿病没有癌症严重。
2		虽然很累,心累,身累,但我觉得放弃不会给我带来什么好处,也解决不了什么问题,那就硬着头皮扛吧
2		那祝平安夜玩的开心
2		不是有一句话：要死不会活，要活不会死！得了这个病也不是天下末日，你看我们不都是好好的么。至少，我们比某些绝症要好上不止多少倍，也至少，我们还活着！
2		同乐同乐，也祝其它病友家庭和睦，和和美美，新年快乐！
2		DM的心态决定DM的命运，还是要自己心态好一点了
2		是什么事惹火了你呢,可以讲来听听呀.不要忍,适当发泄,有益健康
2		7．想想如何帮助你周围某个遇到困难的人。做好事是另一个让自己快乐的好办法。
2		希望全家人都身体健康，平平安安！儿子学习进步，老公工作顺心。
2		开心点，出去走走运动运动，你的血糖就会和天气一样好了
2		立春了，今天立春了，四季又要轮换了，万物又要复苏，希望所有的糖人，也迎来自己的春天。
2		是的啊，我们的成长离不开前辈们的帮助！祝贺你！
2		口水大量分泌，哈哈哈，这酸爽！
2		做个孝顺、听话的好孩子哈。
2		祝你生日快乐！血糖平稳！
2		祝楼主生日快乐，越活越年轻，越来越美丽潇洒，血糖天天达标
2		说的对，小毛病一个，为了不让别人耻笑，以后要努力驾驭好五驾马车，争取活到九十九。
2		分开吧,既然他这么犹豫.没有坚定不移的真爱,怎走漫漫人生路!坚强点!
2		我认识老公的时候，他得糖尿病已经2年多了，现如今我们在一起有6年了，过的非常幸福，要有乐观的态度，只要控制好，和常人一样的！努力，加油！
2		楼主心态很好，值得学习
2		能原谅的尽量宽容，恨，只能自己痛苦，别人不会疼的。
2		祝福你们，祝福天下所有有情人，开心快乐每一天
2		看看老虎跑，血糖真正好，各位糖友，大家新年快乐，身体健康，事事如意，虎年吉祥，给大家拜年啦！！！
2		算了成绩不能代表一切，看开点只要身体好，心情好，就行了
2		你的血糖终于好了！功夫不负有心人啊！杠杆滴！
2		祝糖友们元宵节快乐！
2		祝楼主旅途愉快哈
2		听起来你控制得很好，别管他，血糖好就好
2		是牡丹花，祝春日开心呀。
2		糖尿病没有什么可怕啊！只要有本事离婚后，可以在找天涯何处无芳草
2		加油，只要人用心去做，一定都可以的。
2		糖友要有好心情呀，心情是抵抗疾病的良药！
2		时不时冒冒泡，好久没来论坛看看了，一切都好，就是升职了工作好忙，忙起来也充实，感恩生活
2		不好跟家人说，那就把心里话发在这里，大家一起交流交流！~沟通沟通！~
2		我觉得你现阶段是好好治疗自己的病，好好调节心态，我只能为你祈祷。希望你能抓住重点。
2		祝你身体健康！早日成家立业！
2		祝楼主心想事成，同样祝每个人新年快乐
2		所有糖友都希望有治愈的可能。
2		心态平和，珍惜身边人，我糖后想明白了好多
2		行点善、积点德、平安吉祥能避祸；，吃点亏、吃点苦、傻点笨点也是福。
2		谢谢！也祝你一样开心！
2		祝福大家也能顺利回家团聚！明天就出发了，祝大伙新年快乐！身体越来越来健康！
2		祝福世上的母亲都健康快乐！
2		祝5.14快乐，五月第二个周日是母亲节，今天是我生日，庆祝今天这么好的日子，我出门去看了个电影，商场、菜场都逛了一圈，晚上我要煮面条吃
2		别灰心别失意，人生总有不测，看开了就好，美好还是充满生活的
2		这心态，值得我们学习
2		如果你想听真话的话，俺就说一句:糖人不需要做苦行僧，整天饥肠辘辘的都是自己找的！
2		这个我爱吃牛排味的
2		未治疗，我会好好的，谢谢关心。
2		写的真好！棒及了！非常希望加微信，我也爱写诗，也算个心灵的安慰。
2		新年第一天血糖就这么不美丽，空腹6.6真纠结，祝大家2016.血糖棒棒，
2		好心态，保持下去，年青的时候我也不想，看朋友，同事围看自己的小家转，有的时候真的觉得好孤单。
2		楼下的花儿都开了，碎布认识这些花花，但是路过也总让人赏心悦目，心情也舒畅哈
2		祝你生日快乐！！健康长寿。
2		家有一老，如有一宝。祝老人家健康长寿。
2		我是觉得查血糖高了，我情绪就开始走下坡了~不过测前我总是安慰自己，高了就追加，低了就补，都有补救措施的。最重要的还是找对方法控制好，人也轻松，精神也好，两全其美
2		一朋友夫妻自家的烛光晚餐开始啦。。年轻真好！
2		祝芸娘,，北大糖尿病辅导,，li_zhong_chen,，美丽的期待,，sakai0008生日快乐.青春永驻!
2		不要这样想，结婚那么多年了，有时候只是自己的想法，以后可要对自己好点了，这辈子只有我生的和生我的人对自己是真的好，其他都指望不上，好好珍惜自己的身体，不可怕，人家有的糖几十年了不都是身体好好的吗
2		我总体瘦了点，算成功了一丢丢
2		希望你过得开心，，，，，
2		青冈北城街道让糖妈节日笑开颜
2		总要有一段时间适应的，都是终身疾病，谁都怕，时间久了习惯了，就没有那回事了！
2		在社区里，我加了两个糖友微信，感我很高兴，感觉像战友！希望大家一起加油！
2		我家3代就我一个，我觉得就是不喜欢运动的结果，我姐姐从小就是体育队成员，血糖超级好
2		病友们节日快乐，今天是3月8日，祝福病友们节日快乐
2		为何对生活这么消极呢？积极面对生活调整心态
2		O叔不错，是个热心肠的好人。
2		哇，你是博士，写的打油真好~！，谢谢您，一路有糖友相伴真甜蜜~！！！
2		健康人生，幸福生活
2		日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		静心听佛语，佛渡有缘人。
2		我晚来一天咯同样祝福阿姨健康
2		习惯了这样，每天起来上课前都先来家园一趟，因为每天事情还是多啊，，所以白天一般就不来，到晚上睡前又会来看看大家发了什么，习惯了这样，也希望每个糖友都有个美好的一天，睡了，安。
2		治病救人好啊！
2		，帶著美好的走向2010~
2		生日快乐~~愿你开开心心~虽然几个字我知道你晓得我心里怎么想的哈~
2		还好，唱英雄战歌的MM让人眼前一亮。哪模样，扮相，唱功均不错。妹纸，前途无量哈。
2		不要过分紧张，反正都有学校读的。当然，进自己理想的学校最开心！祝你及你家宝贝都开心！
2		那就每天运动咯～运动反正没坏处
2		心情不一样，对景色的理解也不一样。还是保持好心情吧
2		老人也是这样说的，就是想看看我们，可是我的这个心总是有点纠结，总是想带过去最好的让师傅开心，
2		反正免费续，哈哈，免费啊～
2		月满人齐全，家国两团圆，花好月圆佳节夜，思念千里梦甜甜。祝福糖友们中秋佳节快乐，合家团聚，月圆人更圆。
2		为何不庆幸自己结束了一段不幸的婚姻后可以重新开始幸福呢？DM没什么大不了的，男人不该被这个病打倒，想、相信你能坚强乐观的面对的，因为你无论怎么叹息上天的不公也无法改变事实，何不换一种心情呢
2		好呀！女汉子心理强大，健康开心
2		这个事件有太多的美好，得了糖尿病又能怎么样呢？！
2		公婆也不一定是着急。我婆婆当初是这样讲的：生个孩子吧，趁我还不老，可以帮你们。现在想来还让我感动。我婆婆一直对我态度不好，但她很认真的照顾过我的生活，她的付出，让我把她当母亲一样感恩。
2		控制好血糖，努力工作，安心生活。兄弟，就算有一天能治愈，也八成是美国人欧洲人发明的，肯定价格贵的离谱，到时候没钱不行哦，到时候别等到能治愈了，然后再等十年钱才够治病的，多悲催。所以努力工作吧
2		别太悲观，还年轻，人生的路还长着呢。放松心情，好好治疗。明天会更好。
2		祝福家园里的所有女糖友们节日快乐！也祝福家园里所有男糖友们的家属节日快乐！
2		生日快乐！面条是必须要吃滴
2		微笑面对，幸福前行。在自己的世界里，在家人的世界里，在自己与家人的世界里，用歌声用欢笑用温馨用甜蜜把所有包围。
2		喜乐的心，乃是良药
2		心态决定一切！~！！！！！！！！！！！
2		也有可能是糖病的蜜月期。继续运动节食延长蜜月期。祝贺
2		跟你比起来，我家三岁多点的宝宝会是什么样的心情呢？还是什么都不懂的年纪，那么小就要承受连大人都觉得痛苦的测血糖打针，坚强点，为我家的宝贝做个榜样吧。
2		楼主好漂亮！祝你心想事成。
2		还是祝大家新年好，血糖平稳。
2		开心一刻，，年底了，就此一搏，成功了叫我魔总，咱们迪拜见，失败了叫我魔某，咱们新闻联播见，好了不说了，我要动手了！
2		要是能再多点我会更高兴，别的单位最低涨了270，人家补一年也比我们两年的多。
2		到飞机门口，四个漂亮的空姐MM笑着迎接，我。，斗争我一个！，（川话，只差我一个了！）
2		哈哈~，这奶可真不该吃
2		祝大家鸡年快乐，万事如意，身体健康！，新年快乐，大吉大利，万事顺利，阖家辛福！
2		确实很大时候都是自己的心态没调整好，因为生病产生了厌世的情绪，导致病情恶化，还是要保持好的心态的啊
2		不知道自己得了糖尿病的人多了去了
2		祝您女儿取得好成绩，心想事成。
2		相信你一定会找到自己真正的知心爱人的！祝福你！
2		面对事实，关键是要把自己的心态调整好。
2		婚姻关系存续期间还经济独立，不就是自私，没责任心的表现嘛，这样自私的男人就不该幸福，你要为了孩子为了自己的未来好好斟酌，三思而后行，人就一辈子，不要太苦了自己，女人都需要温暖和爱，好好爱自己！
2		幸亏我家这位还行，自从我得病后，听我的多了，有时间就帮我打针，还说要做个合格的糖尿病家属呢
2		祝您生日快乐！开开心心过好每一天！
2		真不错,现在工作不好找~~替你高兴!!
2		哈哈，有时候常常在想人为什么一定要结婚呢？一个人自由自在无忧无虑不是很好么。。
2		楼主，没必要。我们有手有脚，能跑能跳。打针就相当于刷牙洗脸，吃药是餐前小菜。饮食控制和运动是为了长生不老。摔什么摔，糖尿病心理的康复远比这个疾病更重要。加油会好起来的。
2		开心点吧，没什么大不了，
2		我很怕冷,是不是糖人都这样,希望快点晴哦
2		坚强过后还是要面对，没人能帮你，释放自己吧，别憋着，那样你也会生病的。没人会笑话，没人理睬的时候，想哭就哭想笑就笑，没关系。我昨天选择，喝酒，把自己喝醉，释放一下，不计后果，也挺舒服。
2		我一女的，，身体健康，血糖天天达标就OK！！不奢求别的，有饭吃，有衣穿，有钱花，很好很好
2		老糖！祝贺你/祝福你
2		生活在世，本来就是经历各种烦恼、困难、折磨的，想想风餐露宿，身体残疾、很多比你差的人吧，你已经很幸福了，心态很重要，凡事往好处想。
2		照顾好自己，好好学习，不要让爱你的人为你担心
2		我们全体祝你们感恩节快乐。
2		今天也是我女儿阳历生日（阴历在国庆那天过了），你比她正好大一轮，在祝我女儿的同时也衷心的祝你生日快乐，天天快乐，时时快乐，分秒都快乐！！！
2		多想想可爱的孩子吧，怎么喂饱她，怎么逗她，就会忘掉烦恼，饮食上控制点，不能运动就吃药，开心起来吧，孩子是上天给你最好的礼物，你已经生下来了，我是没勇气要了，你比我幸福！
2		你这么点血糖算得了什么有什么可怕的我们都比你高，注意心情好很重要。
2		孩子总是自己的好，天下父母同此心。祝愿小帅哥茁壮成长！
2		一定要有一个好心态，你会找到一个爱你的人，祝福你好运相伴一生。
2		焦虑自责对于已发生或未发生滴事情都于事无补.勇敢往前走坚强面对积极应对才是王道
2		怕什么！我们单位人人知道我糖了，人人都知道我是肌肉男！糖人苦，但这种苦不是熬不过去的苦，以前看你在健身房多努力，不要被自己打趴。
2		开心准备涨工资了，罢工还是有效果的，工资涨800。很满意
2		，不要有负担，不一定送得成呢，只是指点我这么多，聊表心意而已
2		调节心态，放松放松，
2		也不要灰心，真爱是不会在乎你的不完美，可能正是因为不完美的你才得到异性的珍惜和爱意。加油吧！
2		很庆幸在自己可以照顾自己生病，那些小朋友是一点都离不开大人的。好想能等到治愈的那一天，至少在我有生之年能看到。
2		好福利必须跟糖友分享！，谢谢血糖管理礼物收到了！！！明天新的福利又来袭了！觉得有必要跟大家共享。。。
2		用生命去挣钱确实不值！但是也不要灰心，要积极把身体调理好，管住嘴迈开腿控好糖
2		每个人都要经历一个心理过程，这个很正常
2		给你家老头做精致又美味的蛋糕点心是你活着的最大动力
2		一早起床就有好心情.祝大家周末过的HAPPY!
2		正能量也是很多的，只是有些负能量的帖子得到了渲染，我们还是能从正能量里汲取生活的勇气和信心，结识有毅力有才华的糖友
2		祝大家平安平安，健健康康！
2		最后让我们一起见证我们糖人的未来，哦也，那啥哈，感谢下我媳妇，不离不弃感谢父母，感谢论坛，感谢CCTV，嗯，都谢谢吧，学会感恩也挺好
2		新年第一天看到很感人的帖子，衷心祝福生日快乐！
2		愿老人走好,永远不再受病痛困扰
2		心情好血糖一定好、、、、、、
2		没事，好好调养，这病没什么大不了的，保不准有天报应会找上他的
2		今天也是我老公生日，都要健康快乐哦！
2		520，糖友们怎么过？，亲爱滴们，大家今天怎么过？？？
2		好心情，人一定要受过伤才会沉默专注，无论是心灵或肉体上的创伤，对成长都是有益处！
2		对呀！你的看法非常好，向你学习了，我相信你一定会控制好血糖、血压、血脂。愿你愉快每一天。
2		打针打针！！！，哎，发现自己打针的技术真是越来越好了，
2		我也是新糖人，我们共同抗糖。
2		知道感恩是最懂事的人。好好控制，将来报答父母
2		愿得一人心，白首不相离
2		漂亮姑娘就是好处多！LZ上点心，说不定就找到另一半了。
2		我掉了20斤血糖就稳定了。我们一定要减肥，加油奥
2		谢谢亲们的祝福，我已经走出来，仍然是那个自信阳光的女生，我还年轻，会找到那个等待我的人。谢谢大家的正能量，我们都更加努力带劲儿的活！
2		我老公，自从我得病后，我真的很感动，他是越来越好了，现在变个暖暖了
2		昨晚进行的调正,有的用户不好用了,目前因为在坛子里的人少,这样的反应还真不太多.这对论坛管理员来说,真是值得高兴的事,
2		嗯，我还是要把心态放平一点，虽然说起来容易做起来难，但是还是要坚持下去
2		祝糖友和为我们提供帮助的医生、商家与关心我们的友人新年快乐。
2		血糖终于稳定点了，，，今天中午给妈妈打了个电话，妈妈说今天早上血糖5.9，，特别开心，大家要努力加油哦！！！！
2		得糖尿病，现在想想，也让我心花怒放，生活正常了，不懒惰了，锻炼了，心态更好了。
2		你让我心痛的同时，也让我感动着。对于遭遇DM的我来说，在你的病情面前，竟然不算什么.
2		我的宝贝儿，每次测血糖，宝贝儿看到了我手上有血，都会替我吹手指头，谢谢你宝贝儿，为了你，妈妈也要好好的控制血糖，伴你健康成长，妈妈爱你哦
2		大家帮帮我，大家好，我现在有个心结，希望家园里的朋友帮帮我。
2		不要这样嘛！我相信只要坚持运动就不会这么悲剧的，天无绝人之路嘛！
2		我得病的时候想到的是我还不能死，孩子还小，四个老人年龄都大了，怎么样都要活下去。
2		吃过一次，确实好吃，没弄明白就是个油泼，怎么会有那么深的滋味
2		本人不怎么喜欢哭，希望楼主也少哭点。既然找准了一个就不要再想着另一个了，这样对谁也不公平，既让一个伤心难过也让另一个死灰复燃觉得有了机会，犹豫之时人会很被动的
2		我儿子今天也高考，糖娃不容易呀，祝我儿高考取得好成绩
2		加油!努力+信心必定会成功,祝福你.
2		平常心~~~~~~
2		祝家园的朋友们中秋节快乐!，明天就是一年一度的中秋佳节,在此祝愿家园的朋友们健康快乐,团团圆圆!
2		劝人劝不了心，我是想明白了，对自己好最重要，人呀，健康快乐就好
2		幸运哟，碰到好医生，我开始是和您一样，现在吃药一大堆。
2		心态好血糖好、、、、、、
2		我心情感到块郁闷的时候就打坐~~~2座之后心情就倍儿舒畅~~
2		也祝你生日快乐，天天开心呀
2		真心地祈愿佛保佑别人的人，都能成佛。
2		有一定感情了再说吧。关键是你自己要改变观念，这病又不是什么绝症，健康的饮食加规律的生活习惯，有糖就不算个事
2		我希望所有的糖友都能开开心心的！
2		我也祝家园的糖友快乐
2		就不应该流泪，何必为他人这样？抬起头，看看以后，走好自己要走的路。将来是美好的。
2		母亲节快乐，祝天下母亲永远健康快乐，愿大家都有感恩的心孝顺自己父母
2		实在是太纠结了。。。祝一路平安，现在肯定还活着把。哈哈
2		楼主，有你这样的心态,手术后一定会很快康复！祝你吉祥如意！
2		庆祝家园成立二周年!
2		楼主心安勿燥，心态放平啊
2		也是，主要在医院心静！
2		希望楼主一定要有信心，糖尿病并没有你现在想的那样可怕，你就把患病后的一切禁忌当成一种新的生活方式，坦然去面对，一切都会好起来的。
2		管好嘴迈开腿心情好，这三部曲很重要，是糖人的座右铭
2		就算对你不好，也要怀着感恩的心，毕竟生养你，其实父母都不容易。看开点吧。
2		别着急，治疗好了，血糖就平稳了。心情最重要，放轻松好好把病养好了。加油。
2		不要郁闷，隐隐作痛。，，好心情，对身体才好。
2		接受你的正能量！我要加油，向你学习，科学控糖。
2		命运要你成长的时候，总会设置一些沟沟坎坎，总会安排一些让你不顺心的人或事刺激你。
2		哪里病变了？不是太严重的话，再坚持一下？五年了，继续努力啊！
2		亲戚的女儿考入北京一所大学.亲戚自然非常高兴.摆了一桌宴席.请了熟识的人.席间.我们少不了说些祝贺的话然后.我问他:
2		回归大自然，心情也舒坦。
2		心情要好好的，我也要好好控制情绪！
2		很喜欢的演员，加油，健康每一天
2		恭喜恭喜，你也是学医的吗？看你的回贴都很专业。
2		糊弄我的吧，就是有轻微的并发症，我能接受，别失明，尿毒症，截肢，能活到，父母百年，我就很开心了
2		好好治病，摆正心态，得这个病又不是绝症控制好了跟正常人一样工作、结婚、生子都不耽误。
2		街景挺好。心情更好。
2		春暖花开，心情好血糖就好。，大家都去赏花吧！
2		啦啦啦，我们下午放假啦，这可是破天荒头一回，俺回家赏月吃好吃的去了，祝大家中秋快乐！
2		我们活的比他们更健康
2		由此可见：愉快的心情不但有助于身体健康，而且容易修德立功，既能给人带来幸福和欢乐，何不努力培养并保持常常愉快的心情呢？
2		是应该活得开开心心，选择适合自己的娱乐方式，比如旅游
2		多看看有关控糖的知识，积极面对，积极治疗，其实没什么大不了的！
2		得病两年，以为自己是正常人~~~
2		人生如戏，把戏演好，以包容心爱公婆。
2		除了金牌，我还想要。。。。，截止到今天我们的金牌已经43块了，大大的超过了美国，真替那些历尽千辛万苦的金牌得主们高兴。但作为一个老百姓我还有些老百姓的小希望，写出来看大家是否赞同？
2		为了老公孩子我要努力，人生吗？总会于遇到点事儿，比起那些得了更坏的病的人我们算好的，不是说糖尿病是富贵病吗？
2		盼望，世上除了生死，其它都是小事。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不要对生活失望，因为还有明天。
2		糖尿病知识的普及率还很低现在，如果能对糖尿病有个正确的认识我想人们对待的态度会改变的，楼主不要气馁，加油
2		希望所有人都身体健康
2		婚姻不能勉强，放弃也是种爱，不管婚姻有何种挫折，生活还要继续，只有过的比以前好才是对自己最大的关心，丧失对生活的勇气，才是对人生最大的践踏。振作精神面对生活吧把控糖当作真正的朋友
2		今天天气不错！为广大妇女同胞们庆祝节日，我决定随便吃吃[调皮]记住时间是5:47分吃的，2小时后测血糖
2		新人报道，2016年中秋过后体检发现自己中标了，当时心情下落到极点，20天过去了每天测血糖手指都没好地方了，唉谁让咱这命不好呢。积极面对吧！有没有抚顺同胞一起玩耍的留下微信。
2		谢谢血糖5.5，前天在家园发了一个求火车票的帖子，血糖5.5很快就给了回应，本来说我过去拿来的，后来因为太远，只能用快递，今天早上就收到了，真是雪中送炭。
2		祝天下母亲健康长寿！
2		，去年同样是这个日期，但心情却是两重天，去年那会是对病情惶恐不安，
2		保持好心情！相信该是你的就是你的，不是你的也无法强求。尽最大努力求最好的结果吧
2		心理的必经之路。虽然有失去，也会看开很多事情
2		糖化血红蛋白5.7%好羡慕啊，要向你学习，祝你生日快乐。
2		哈哈！有点道理！但也并不是绝对的呀！祝你一生平安！开心健康幸福永运！
2		保持一颗年轻的心就好了
2		当然，作为地道老陕，吃油泼面一定要像白嘉轩一样，就着大蒜头吃，那种滋味，简直了。
2		我得病时也差不多19岁.竟然病情控制的很好,那还有什么好悲观的,去找爱吧,先别想太多,爱了再说
2		不要失去信心，去医院看看吧。努力控糖，不要放弃自己。
2		祝所有病友家的小朋友节日快乐！
2		肥胖一般都伴随着胰岛素抵抗，加服二甲可能效果会更好。不要太担心肝肾损害，该吃药还的吃！
2		希望所有的糖友都能走出自己内心的这一关，积极控糖，活出精彩，愿你平安喜乐，愿你遇到更好的自己
2		从5.6上起来都有限。今天早上体重上来0.4KG,太开心了！
2		疾病是生命之痛，这痛我们无法排遣，只能接受，所以要与疾病化敌为友，和平共处，直到生命的终点，告诉自己我努力过了，就是好的！
2		不要今天心情特别好，而要天天心情都特别好！中秋快乐！
2		开心就好，血糖控制的好才更好。
2		退休一年了。，退休一年了，这一年很高兴，每天乐乐呵呵带孙子，血糖控制也达标，还涨两次工资，涨了1300多。心情好极了，希望我们糖人都过的快乐舒心。
2		我庆幸我是DM，不错，心态好，有利于抗糖！血糖也会更平稳！并发也只会更晚来或者不来！
2		别灰心，只要注意，会好转，坚持就是胜利，幸福就在坚之中
2		按奈不住的喜悦！
2		如果可能的话，希望你姐姐也来论坛看看，学习学习，慢慢的改变她的认识，控制好血糖和血压。好人一生平安！
2		我成功了！我征服了！一股说不出的满足涌上心头！任你牛魔王奸诈似鬼，也逃不出我老叶的手掌心！得意忘形下，乐极生悲了！我顺手！一不小心！就把旁边的3个冰淇淋球！一杯橙汁！也扫荡光了！
2		！！！，困睡不着、饿不敢吃。
2		阳光真好，心情也好
2		应该是心情好，身体好
2		你的情况不严重，按照医生的要求配合治疗就行，控制饮食多运动
2		人死不能复生，节哀顺变吧，别再因为心情不好影响自己的身体
2		好好照顾老人家，珍惜这点点时间，以尽孝心让老人家心里不留有一丝不快。
2		，祝福女糖友们节日快乐！
2		是很爱钱的母亲么？我也见过，是这样的，别生气伤了自己的心。
2		好好活着，开心每一天。面对
2		开心每一天，过年了过年了！
2		是的，要想血糖好，必须天天好心情哈
2		有病不可怕，关键是正确对待。好好活着。
2		慢慢来，我觉得要自己接受自己你加我微信或QQ844063723希望我能帮助你儿子同时助于自己成长
2		阳光在每个人的心里，自己把握
2		哈哈，一点拙见撒，希望能给你一点帮助
2		有事干，心情好！为楼主感到高兴。
2		要坚强一点，今天晚上本来找一个唱歌，搞笑的，网友自拍。结果看到一个网友现场直播肾脏透析，尿毒症三年透析两年，看到她这么乐观的好，我有活下去的勇气啦！，你看看他到这个样子啊，还每天很乐观的。
2		关键还得担心老人检查情况，哎，糖人不易，加油吧。
2		爱意满满。男票好幸福。晚上多运动
2		现在医疗水平提高，你女儿病完全可以治愈。
2		就应该调整心情,心情好，什么都好。
2		我怎么不能加分了？谢谢左边的左边的鼓励。大家一起努力吧。还有一点，要说明白，我不是不想找女朋友，只是不想害人家而已，好心而已。心好不是错吧？
2		祝她老人家健康长寿！！！！！
2		一份快乐给大家分享变成大家的快乐！付出总会有回报！美好的明天就在前面！祝贺你，water！我是真心的，不是灌水！
2		看到你们这么好的空腹嫉妒羡慕啊
2		话说回来，我倒是觉得你胖胖的时候比较可爱。
2		糖尿病没有什么好可怕的，让我们正确面对糖尿病，不怕它！
2		咋天晚上公司加班晚餐没打针，咋天晚上吃的拉面没有打胰岛素，忐忑了一夜，今天早上一测。4.7。感觉好幸福
2		甜蜜家园两周年了。大家写点祝福语吧，两周年了，虽有风雨，但是毕竟走过来了，希望下一个两年，我们能走的更精彩，大家在这儿有更多的收获，认识更多的朋友，糖尿病控制的更好。
2		希望他们身体健康，放宽心，儿孙自有儿孙福，不要一直担心我了。
2		开心点，过好自己的每一天，暂且有美好的人事在，不要辜负自己的人生
2		要承担起家庭的责任，勇于面对疾病！
2		天天开心，知足常乐
2		想想孩子的心，他一定希望你快快乐乐，幸福美好的活着，为了他，快乐开心起来。
2		好漂亮的小崽子^_^，可爱的宝宝，祝开心~~
2		送给甜蜜家园的所有夫妻们~~，，祝合家欢乐~~天天快乐~~
2		贫贱夫妻百事哀，直接说吧，还能有一段美好在心里。
2		没有磨难就不叫人生了，年青人，想开点，糖尿病这病死不了人，只要管好吃，多运动，没什么大问题，想开点，
2		是啊，现在最大的心愿就是希望宝宝健康
2		当然适合，糖尿病人就要多运动，祝你工作顺利
2		祝老人家天天开心！寿比南山！
2		父母的气话切莫当真，控制好血糖让就自己快乐起来。
2		，，一、诚实善良，对感情专一，从来都没有什么坏心眼。
2		俗话说的好天有不测风云人有旦夕祸福.我们每个人都无法预料自己的明天说不定眼睛一闭不争一辈子就过去了。所以要活在当下珍惜当下，把自己的每一天都当成最后一天过吧，因此现在就吃吧。不要犹豫吃吧
2		只要条件允许多看病是好事啊。生活还是美好的在大的阴霾也会被阳光驱散的，我坚信着，我们一起坚信吧。
2		树立信心、鼓起勇气、与糖共舞、未来美好
2		平时自己要注重健康才会有幸福
2		嗨，祝你生日快乐，天天健康，万寿无疆。
2		你应该到生活中来，好好生活好好治病。
2		真的好希望各位糖友都快快乐乐！
2		到我这个年纪只有甜言蜜语和money让人满足
2		哈哈！我是天天快乐！
2		祝今天过生日的糖友
2		愿不年轻的人永远有一颗年轻的心,永远快乐健康
2		是的，在论坛里大家互相安慰打气，心情好很多
2		您喜欢哪一朵？，总有一朵是你喜欢的！选一朵，看着她，心情舒畅快乐！
2		唉，坚持吧，说不定糖尿病明天就能治愈了
2		好好控制吧，另祝你宝宝健康成长。
2		越来越好了，加油，我空腹22.7糖化14.2确诊，医生都没敢叫我喝糖水了
2		抡起你心里的快刀，把他像毒疮一样剜掉。虽然你会有伤口会痛。但长痛不如短痛。早剜掉早好。
2		得了这个病上班更应该勤奋
2		调整心态，积极控糖，努力生小孩
2		外婆精神看上去真好，祝她老人家健康长寿
2		嘿！好小伙！你看他正在为他的老爸买带MP3和照相功能的血糖仪加油呢！你侧血糖，妈妈给我拍照，我自己听MP3!
2		慢慢来吧，不要想得太可怕，当然也要重视。6.5区别是不太大啊，除非是空腹。超了就打针啊，到打针的地步了，可能会重视一些吧
2		春天到了，，，，每天早、晚饭后散步，寒冷的冬季也风雪无阻。今天，突然间发现树上开花了，柳条生出嫩芽，春天到了。
2		加油控制，现在医学发达，相信很快会被攻破的，加油！
2		喜乐的心乃是良药，【情绪对血糖的影响】
2		40年糖龄，让糖友们羡慕不已！
2		别担心啊，控制血糖就好了，没事多看看糖尿病的书，学会管理自己
2		过年过节干活挣钱一个都不耽误，过好年过好节更有心情干活，干好活才能保证每年都过好年过好节
2		加油，上帝虽然关上了一扇门，却会为你打开一扇窗口，耐心坚持下去，你的美好姻缘一定会到来！
2		确诊，DM，两月正了，确诊时空腹血糖14点8，这60天真的是感慨万千，也忠心希望各位糖友们控糖顺利。
2		血糖可以稍微低点，心情可不能低；为了美好的生活，我们共同努力，加油。
2		哎，大家都相互冷静下，都是糖友，都不容易，生气影响血糖，冷静冷静
2		跟我一样的心境。很久都无法释然。老公突然昨天都对我说，你到时没疯，我可能疯了。哎。一起抗战吧。看开点，人反正都一死，只是早死与晚死吧了，好人和病人都得在天堂会和。
2		心情好了，血糖也就平稳了
2		没病最好，能预防就预防也好，不幸病了，能救就好，有药医总比没药医好，就算没药医，得了癌症也要活一天高兴一天。
2		除了血糖我们还有很多有意义的事情可以去做
2		真心的祝福你们一家~
2		努力到无能为力拼搏到感动自己糖友们加油
2		祝你身体健康，生日快乐！
2		清早心情好，血糖也会好。
2		好好活着，努力挣钱，把身体养好，现在这种科技发展速度，再过10年这病肯定能攻克。我坚信！以前谁想过换肝、换肾，现在连头都能换！坚持等到治愈的那一天！
2		好开心，明天可以见到我可爱的侄子了，小家伙才刚刚来到这个世上十二天，好期待同他见面的那一刻，愿小家伙永远健康快乐地成长
2		谢谢大家，也祝大家身体健康，心情愉快。
2		今天谢谢大家的鼓励和夸奖，从来没这么多人夸过我呢，带着这份心情小女子学习去晚餐后的时间给远处的爸妈打个电话，或者是和家人一块散散步吧，愿安好
2		对你投以多样的目光，故意让你瞧见他存在的地方，这就是他的恋爱攻心术。对于内向的他，请主动和他聊天吧！
2		好心情，从早上开始；好血糖，从早餐开始，晒个早上空腹，顺顺哒。
2		为庆祝你正常了，今晚大吃一顿庆祝一下。
2		这样我就能多吃点东西庆祝一下
2		祝糖友们国庆快乐！，我是位年轻的老糖友，在这里祝大家国庆节快乐，吃好，喝好，睡好，身体好。
2		抽空多来看看哦我最近可活跃了呢，今天心情也很烦，但是在这里叽叽喳喳就好多了
2		美妹子要振作，调整好心情再控制好血糖，还是可以吃嘛嘛香
2		我只想说，重点是自己活好，阳光些，调理好身体，糖尿病不可怕，
2		祝您天天有个好心情
2		会调节心情，好雅致！
2		只要把血糖控制好，结婚要孩子是肯定可以的，为了自己幸福的未来，应该勇敢的去追求你应该得到的幸福，为你祝福，祝你好运。
2		没有问题好啊，看样子你的血糖控得很好。
2		这个东西（tnb）并不可怕，怕的是我们不懂科学，不会调整自己的心态
2		天天种花种菜多好呀！我除了下雨天之外，每天都在后院忙上一两小时，对身心都有好处。很多人想有个地方寄托思绪而不得，哪能浪费大好资源涅！我看你的花种得蛮好的，想必也付出过不少时间和心血吧！
2		在自己心里，不要老是挂念这个糖尿病的意思，，，请楼主放下负担享受美好人生。
2		一定要放宽心，像张少帅一样有个好心态，便可以活到101岁。
2		糖人要自己对自己负责，还要家人的关爱，还要交友谨慎，有真心对你的伴侣，一定和正常人一样的。。
2		自己内心的强大才是真强大，记得思想先行才是无敌。
2		感谢您熊站长，新春贺卡早已收到，只因女儿工作太忙总是忘给家里拿，昨晚经多次提醒才拿回来，看了您的卡真的很高兴，您那么忙还亲笔写贺卡好感动！祝您春节快乐，工作顺利，身体健康，把家园办的红红火火！
2		带糖生活，争取延年益寿
2		老公还是那个老公。生病了，你自己变了，自己不觉察而已。周围的人都没有放弃，自己更没理由逃避;;
2		香港不要喝奶茶、冻柠乐等！尤其是早茶！基本没事！我这几天在日本，敞开吃！血糖竟然餐一不过9，餐二偶尔过7！爽死了！比在家还放心！
2		心态真好！我从查出，是每天必哭一次，觉得挣钱都没有意义了
2		不是，真的是美腿！
2		不是爱情抵不过疾病只是你的她不够爱而已，糖算什么，很多得了绝症的还有不离不弃的，你会找到自己的真爱的，加油！
2		加油，不过注意不要运动过量磨损了膝盖
2		看著您高興，，偶心情也跟著好
2		现实中的很多人和问题不是我们个人能改变的,唯一可以改变的就是我们的心境,如果全世界都没有人爱你,至少你要自己爱自己,所以首先要善待自己,适度的发泄是可以的,但是既然有病,一定要更珍爱自己身体.
2		祝甜蜜家园的所有会员新年快乐。万事如意。
2		那不是瞎猫撞到死耗子,是久病成医了，祝你健康长寿！
2		咱人这一辈子活什么呢～有这有那都不如天天有个美丽的心情～尽量开心过此生才不枉来这世上走一遭啊～
2		升级了，升到幼儿园了，发帖庆祝一下。希望我的控糖知识也能嗖嗖嗖得升级，给儿子更好更自由的生活！
2		楼主心情深有体会，我确诊糖尿病时，自己说什么也不信！大夫说看我糖耐量结果可能都得了3，4年了，自己不知道，当时就担心妻子和她家人会因为这个离婚啊，什么的，但是我妻子和她家人还是对我很好，心里很温暖。
2		很高兴您的关注，可是我觉得你还是做个采蜜的小蜜蜂好些！
2		我也是刚收到,感谢小熊,祝熊站长和所有家园的朋友在新的一年里身体健康，合家欢乐，万事如意！祝我们的家园越办越兴旺！
2		早安，一段心灵鸡汤送给大家，早安
2		放宽心，有一大堆30岁得，80岁好好的案例
2		^_^今天心情特别好~
2		我64了，发现病后才开始注意自己的身体。我得感谢这个病，要不是这个病，那里会知道要养生。
2		时到今日终于有点儿盼头了，希望大家满足偶这个小小的愿望，明天给大家做好吃的
2		要对自己有信心，加油吧
2		不错,祝你的血糖象设备一样控制得很好
2		心情一定要好，想得到的不见得是你最需要。认认真真做事，踏踏实实睡觉。即使有些忧伤，也要把它藏好，现在还不是秋天，你的收获还没到。
2		希望让更多的人来了解关注糖尿病！
2		分手快乐，今天跟谈了一年多的女朋友分手了因为咋们这病但是想开点吧希望她能找个很好的
2		您是一位好妈妈,所以可以培养教育出如此出色的好女儿.祝你们永远开心快乐.
2		大家一起加油吧！大哥，我今儿才30呢，也糖了
2		如果我遇到了，肯定扶，不过会多心眼。
2		只要有信心，都会好起来的。抗糖路上大家都在努力。加油！
2		人生之中,找一个真心待你好的不容易,，别轻言放弃
2		祝朋友们天天有个好心情！
2		得病是事实，既来之则安之，乐观积极面对，尽儿子的孝，尽男人的责任。我要好好努力。
2		那就化悲痛为动力努力工作赚钱，条件好了其他的自然也就好了~
2		非常好，糖人的目标就是控好血糖，最终目的延迟或杜绝并发症，延长寿命。
2		我也郁闷过，苦恼过。已经这样了，想得再多也是闲的。不过来到论坛使我快乐了许多。高兴一点，快乐一点，把自己当作正常人。
2		新年快乐！血糖平稳
2		这位1型朋友真努了！，支持支持，尽快将病治愈吧！跪求！111
2		帮助孩子把心态调整好，生病是不得已，但并不丢人。别人要说就说去吧。
2		至少你没做汉奸吧？给自己点自信，调整好心态，用好的心态去看待事物，你会得到春天般的温暖。
2		不是有钱，一定会好。心好行好，命能改好。
2		请大家当心骗子！，谢谢LZ！！好人！
2		同意楼上的处理方法。要消除对方的疑虑和恐惧心理，就先要让对方慢慢地一步一步地了解这个疾病。乐观面对一切可能发生的状况吧！
2		祝福玩的开心愉快。
2		地球人都知道我是DM，我从来不忌讳别人知道我的病。
2		祝俞老重阳节快乐，俞老：您对家园朋友们的热情帮助，耐心指教我们永远不会忘记。值此佳节，祝您身体安康，全家幸福！！！
2		血糖不错，猫咪好漂亮
2		哈哈，看到你这句话我又要高兴一整天了。我给自己起的外号，萌萌哒少女。哈哈。我脸皮厚吧！
2		大伙儿一起努力，无论如何糖了已成事实，大家坦然面对吧！调整好心态，面对生活，不要太刻意的在意血糖，自己不要作死几天。坦然面对。
2		乐呵呵的好啊，心态好是最好的。我老公就不行，脾气比较容易急，很容易就生气，唉。
2		餐二7.89即定为糖前,也太草率了！得二次以上才行！
2		而且我坚信奇迹会发生，或许是新的降糖方式，新的治疗方式，或许是攻克了糖尿病，当然，希望很小，但也不能绝望，留个念想也好。
2		谢谢关心，还过得去吧，我对自己要求不高
2		恩，一起加油！控制好了，其实我觉得和正常人没啥区别的。管住嘴，多迈腿！
2		女人嘴上说离婚，有时是暗示你对她再好点，不一定真要离。好好问问她，到底觉得你那里不好，多沟通。
2		美丽心情，最近身体状态很好，皮肤比之前有光泽很多，加油！保持！
2		其实这病没什么，尤其是男人，加油，好好生活1
2		加油！不放弃、不灰心！给身体一段时间，还有需要尽上本分和信心
2		一型几乎是不遗传的，再说了，有感情在，怎么还会担心这个呢!!!你更应该好好的陪着他呀！
2		人只要活着就不会一直不生病，这也不是什么大不了的病，控制好了怕什么啊。没那么悲观。
2		俺要祝福阿泡不使用胰岛素血糖也会这么好！
2		前几天,我查出来可能肾不好时,他就劝我不要工作了,在家爱干什么就干什么吧,我知道他其实真的很爱我.
2		血糖一定要努力克制好啊。你还很年轻，路还很长。兄弟加油！
2		钦佩啊，感觉我对我们家孩子都没这么好的耐心
2		心情平复血糖就会美美的
2		比早更早,我来提前祝愿:，"祝大家新年身体健康,，万事如意"
2		在辽阔的生命里，总会有一朵或几朵祥云为你缭绕。与其在你不喜欢或不喜欢你的人那里苦苦挣扎，不如在这几朵祥云下面快乐散步。天底下赏心快事不要那么多，只一朵，就足够足够。
2		这是我们的心里话。希望有一天会这样的。
2		曾经一群D友和我说，糖尿病对他们来说不算什么，他们唯一和以前不同的就是在生活上稍微改变些习惯而已。很简单的话却道出乐观的态度。
2		真好看，吃两口尝尝就行了，控制自己
2		想开些吧～你表弟肯定希望你开心的生活。
2		腹腔镜下很成熟的手术啦，石蜡阴性这回就能踏实了，恭喜！
2		别担心，找原因是重点。会好起来的。
2		不要郁闷，毕竟我们还活着呢不是吗？我有时也会抑郁，但是我会开导自己调节自己的情绪，所有的疾病都与情绪有关！
2		我的生日帖他(她)捧场过,记得了就祝福一下.哈哈.
2		心态太重要了！别轻视心态的作用！！！
2		人生苦短，不必为糖斤斤计较！！
2		同龄人都在盼望美好姻缘，衷心祝福叫你················
2		应该保持好的心态，心态胜过良药，糖友
2		好强大的女生，绝对的强大的内心。
2		早上好.，空腹5.3,和大家分享快乐,愿大家都有一个好心情.，，
2		谢谢！我会小心的。
2		偶尔释放一下情绪对健康更有利。但不能长期情绪低落
2		父母赐予我们生命和爱，朋友送给我们祝福和喜悦，爱情带给我们幸福和甜蜜。但是生活却需要我们付出一生去打拼，去经营去呵护。
2		万一哪天治愈了。。。，虽然挺希望的，感觉也只是幻想而已，每天有个好心情糖人也长寿
2		我从来不抽烟不喝酒，也得了这个病。为此郁闷了一段时间，现在心情好了，天天锻炼呢！
2		我也是，嘴甜听话，还爱给婆婆买东西，吃的穿的，哄老人一高兴呗，我妈和我婆婆一年也见不上两次，我不安排见面！
2		赞！面发得不错，很有食欲，是纯玉米面的？
2		欢迎糖友进家园，总比他们在外不学习糖尿病知识好得多。
2		话说大超市就是好，还有无糖专区，市中心的大超市就是赞啊
2		宝贝很可爱！祝宝宝健康成长。
2		祝福，老爷子和楼主全家健康平安，长寿百岁！
2		我也是这样想，心情一定要好。做好该做的。
2		你也不要这样伤感，虽然你不可以像他们那样大吃大喝，但对你来说身体比他们健康，你认为他们就没病吗，都说不好的
2		阿弥陀佛，希望你诚心念阿弥陀佛，希望你能好起来，谢谢你对大家的忠告
2		炒米饭，放点黄瓜粒火腿肠好吃
2		做老师不容易心中装着自己但更装着学生，教师节快乐
2		我也是盼望着、让女儿不用受天天四针的疼痛.期待！
2		是啊，有这份心意，钱不钱都不重要了，你将得到20元远远买不到的情义，祝你幸福美满
2		幸福生活，开心就好！
2		这么多花，蜜蜂高兴了!
2		希望啊，做梦都希望不要有病发症就好
2		人如其名，纯洁，纯净。心态真好。
2		感人，我落泪了，愿天下的父母能健康快乐。
2		每一天都开心快乐！
2		每天看新贴，最希望看到什么样的帖子，每天都看，但最希望看到能有望治愈糖尿病的帖子，看到了心里就有几分喜悦，也就会觉得有盼头，不知道大家是这样的吗
2		老爷爷如此安详的走了，是你一家人的福气，愿他老人家一路走好，楼主一家节哀顺变。
2		大哥，心情好多了吧？
2		哈哈！向着90的目标奋进。
2		早上空腹血糖今天很好的
2		慢慢走，楼主，安全第一，血糖第二，
2		身体不舒服心情会焦躁，心情不好也会影响血糖，我也有过这种情况经过几年的调整，现在好多了，多接触一些积极向上的人和事，慢慢心态会平和一些，加油
2		真是健康又有意义的数值啊~有没有受到了启发要做个礼物送女儿了~
2		我看到了上面一段介绍,想起我自己,我对糖尿病的无知的时间甚至可能比你更长,没事的,从现在开始学起也来得及,用点心思,控制好糖尿病不是那么难的,或许不到一个月的时间就能得心应手了,祝你成功!
2		2016最后一天，，，，今天，是2016的最后一天，首先感谢这段时间有这么多朋友的陪伴，正是有了你们的关心、鼓励和帮助，让我真正感受到了抗糖路上不孤单。
2		今天真热，发点开心可乐的事，能博糖友们开心一笑就可以了。
2		问好，祝大家五一节快乐，，五一即将到来，在此祝福大家健康快乐，度过一个愉快祥和的假期，最重要的是一定要开心啊！
2		很好，心态也好，加油！
2		，说实在的，想孩子了。好啦好啦！不伤感了。祝大家节日快乐。血糖妥妥滴
2		祝一对新人永结同心，白头偕老！
2		哥们，你最近心情可不咋地，看开些，没过不去的槛，顶一个！
2		是因为你生病的原因吗？对自己好些，有时候生命真的好脆弱，想想自然灾害意外事故突然离开的人，我们为什么不活好当下的每一天呢对待身边不理解的人可以冷落他啊
2		好好控糖，祝你好运！
2		隨後，左宗棠自信滿滿，兴高采烈的走了。
2		有哭的时间，不如到外面跑两圈
2		对，运动加节食。保持好心情
2		祝所有关心病友、服务病友的朋友们家的小朋友节日快乐！
2		开心过好自己的每一天才是最重要的哈！
2		加油，锻炼控糖好！
2		祝你每天健康快乐哈哈
2		不错，值得庆祝，不过小心反弹
2		纤薄的云彩在天空中变幻多端，天上的流星传递着相思的愁怨，遥远无垠的银河今夜我悄悄渡过。在秋风白露的七夕相会，就胜过尘世间那些长相厮守却貌合神离的夫妻。
2		这碗鸡汤我先干为敬！第一张好暖心
2		老爷开心的让人羡慕
2		开开心心过好每一天，不要有什么顾虑！
2		进家园不要悲观，与糖友交流经验。
2		其实你还没放下他吧，他隐瞒不隐瞒和你的关系也不大了，想想女人还是为自己多想想吧，一个离开自己的人，我们再用时间精力研究他，太没必要了，是在虐待自己，是吧，祝你开心
2		生日快乐，健康康的
2		你的愿望就是我们大家的愿望、愿我们所有的朋友2009年都有个好心情。
2		我有两个儿子，我也担心，但没那么严重，不一定百分百的遗传，平时我很少让他们吃糖，经常让他们陪我运动，给他们养成良好的习惯，其他的就顺其自然吧！
2		开心，最近联系我失联20年的同学，一下子多了好同学，每天同学群里都很热闹，好怀念我那青涩的学生时代！
2		GZ连续下了一个星期的雨，今天终于天晴了，总算可以和雨天说拜拜，心情也跟着好起来，还是有太阳公公的好！
2		你需要出去旅游一次。不是看风景。是去人文接触。有条件，最好去乡村多跟一些人解除。放松心情。这世间有好多美好的事情
2		祝糖友及家人中秋节快乐！
2		真心地祝福您们，新婚幸福！幸福一生！
2		祝大家节日快乐，控制饮食不忘初衷
2		不认识你，现在认识了，很高兴认识你。
2		都是糖友，要大步向前走
2		一个确信自己是正确的人，是不会在乎别人的反应和认可的。如果你认为自己对，就应该走自己的路。
2		好有正能量，也希望我自己尽快恢复吧。家族没有遗传史，就自己是妊糖。
2		愿你开开心心活五年
2		没有正式+++++++++工作的DM，你们还有工作，我就是打工的没有正式工作，不还要好好过好每一天。心情很重要
2		自己调节一下心情！想些高兴的事。不要想太多，想太远也不好。
2		小时候我的绰号就是大眼睛，小家伙长得蛮像我嘛，哈哈！
2		你心情可以理解，换成别人也伤不起，全家人一起努力
2		佩服你精神之余，希望你看看自己有没有足够的经济和社会医疗保险，不为自己也为家人想想，如果有足够保障就没什么大不了搭上一条命，不会害家人。
2		坚持血糖一定会控制好的，困难总会被战胜。病魔总会被打败。让我们一起抵抗病魔，只有坚持，才会胜利，让我们微笑度过每一天，加油！加油！
2		他最大的希望是你勇敢的走下去，好好控制血糖，N多年后的某天你们会在另外一个世界会重逢的，坚强.
2		是的，作为我们年轻的糖人太在乎这数据了。才会紧张害怕。导致不敢吃，心情郁闷。就像你们老前辈说的病都是自己想出来的。所以我们年轻的糖人应该多向你们学习，那种平常心心态才是我们要学习的。
2		不要自卑，要有信心，要有勇气，人世间是公平的，会找到幸福滴
2		加油，现在医学发达，控制好跟常人一样。
2		祝大家新年开心，年底工资多多的拿！
2		要做好人，靠的是一颗善良的心,
2		我到觉得挺好的，如果不是查出糖了，我还是那么放纵挥霍健康，也不会现在每天健康饮食，运动锻炼从一个肥仔变壮汉了。
2		哈哈，管他祝贺谁呢，顺便跟着快乐一下下。
2		看着心情好，血糖也跟着好
2		终于上高中了,好高兴，谢谢帮助我的人,非常感谢,以后加油咯
2		既然无法逃避，那就积极面对，心情一定要调整好，祝健康快乐！
2		对对对！比如有些人现在有钱春风如意谁知道将来怎么样！心态好才是好
2		我对您这种冷嘲热讽挖苦极度不认同，有糖怎么了？不能过好的生活？我们现在有什么不幸福了？
2		海南这个季节不错，祝玩得开心
2		看开就好，自己开心些
2		现在这种病治疗上没有什么大问题，一定会好起来的。
2		加油啊，DM其实控制好真的不可怕的，家园里这么多糖友不都好好的么
2		给自已多点信心！！！！！！
2		看,那边走来一群来贺喜的人,有来祝贺的,有来道喜的,
2		每天都要看看网站的新闻版块，每次看到糖尿病有进展，不管是真是假，都会感到由衷欣慰。
2		自己穿不好看，主要脸丑身材也丑，哈哈
2		唯卿好漂亮，多晒晒照片吧，糖友们看了肯定心情好，然后血糖好。被夸奖的唯卿也会血糖棒棒哒，睡眠好好的。
2		今天我生日，这么多年来，今天终于有两个情人祝我生日快乐了，哈哈哈！
2		一眨眼就换了名字啊，祝你早日健康
2		对于我的父母，我现在有无尽的歉疚，养育我们已经付出了太多，在应该安享晚年的时候，还要为我的孩子担心，但是这些，目前阶段，我是无力改变的。祝愿我的父母健康、快乐！
2		谢谢你的善言，我现在只是心情郁闷，喝了点小酒，毕竟年轻，有时候冲动，但不会做傻事，希望以后能努力活着，，最近，我在裸奔，希望给1型带来希望，最近血糖在合理范围内。
2		还好！我心态还算年轻！
2		，去了几个古宅，大户人家还有地道和碉堡，走进宅院里，心都静了，喜欢这种地方，也是革命圣地。房家大院的大爷细致讲解真是长了不少见识，有机会再去感受一次
2		本来就要做好心理准备的！，人情冷暖，今天血糖应该是过山车的吧！两晚没睡觉好。胸口好疼，累就会这样！给自己加油的！
2		她戴着耳机，嘴角衔着一抹淡淡的笑。
2		但愿吧，熬个二十年，银行贷款还清，名下的两套房也够妻儿过着平凡的日子了，泪在眼中，心坚强，加油，老乡，共勉
2		我不会让你失望，虽然我是个糖人，但是我会成为您的骄傲，不论走到哪都可以骄傲的说我是你的女儿。。
2		至少得有一颗善良的心
2		如果你的血糖控制好了，我就更高兴了，加油吧如烟！
2		你们发现没有，我们得这病的人皮气都不是很好吗＞哈哈．
2		快乐是一份内心的宁静和淡然。我快乐你快乐祝福大家都快乐！
2		建议找家好医院，正规的医院，好好看医生，听医生建议，重视起来，激光过后如果血糖控制得好，时间长了，出血没有继续，原来的出血被吸收了，视力会得到一定程度的改善。
2		祝所有小病友的伟大爸爸妈妈节日快乐！
2		回到家，收到三诺公司的血糖仪（征文二等奖），心情很高兴，心情也凉爽了。我感谢三诺公司的活动，希望这样的活动继续下去，糖友们相互学习、相互鼓励，使我们糖人的生活多姿多彩。
2		对的，不但空腹血糖，餐后血糖也要好，每天血糖平稳就没事的
2		希望论坛上的小朋友节日开心，祝愿你们节日快乐！！！
2		好心态顶顶楼主顶顶自己
2		屏碎了，没事，少抽几包中华烟就有了！哈哈
2		大爱~~~~~~~~~妻贤如此，夫复何求！，真心的希望楼主丈夫能醒悟啊！我只想说，楼主真的太善良了！
2		今天又是劳累的一天，此时的我不想再要什么心灵鸡汤，只想在疲倦的脸上绽开一丝笑容，同样也希望给此地的友友带来一丝快乐！生活是多么美好，我们是如此的多娇！
2		今天是七夕，拿此篇献给那些为了生计而忙碌在外打拼的糖友。
2		我去年刚考完，知道现在很难，不过其实你平时都练好了，去了就是考心态，把细节做好，慢慢来就好。
2		谢谢楼主的好心肠，不过这个夏天怕是要辛苦你了，还有就是多多观察看看鸟妈有没有回来，不然，小鸟怕是要被饿死了。悄悄的观察
2		不能任性，要保持一种积极乐观的心态，班还是要去上的，不给家人增加负担。
2		4楼的这位大姐姐说得非常好，你的人生中可能还会遇到各种各样的闲话，你如果在乎，它就是个事，会影响你的心情甚至人生，当你不在乎了，就说明你已经成熟了。自己活得精彩，不要管别人怎么说。
2		春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪；若无闲事挂心头，便是人间好时节。
2		祝JJ玩的开心哟.
2		哈哈.不是祝福我的.我也要顶下哦.
2		努力！加油！一起打糖魔！
2		心存希望多研究，事在人为莫空愁。
2		与其暗暗流泪，不如迈开双腿。
2		别担心，婚姻是要讲缘分的，一切随缘，祝你水到渠成！
2		怀念甜蜜家园，心情不好时看看大家分享的喜怒哀乐，互相加油鼓励！
2		谁告诉你糖尿病就是弱者了，除了不能吃太多，正常人瞎吃也没好处。有什么需要他们同情的呢？摆正心态，除了小姨子不给力需要外面补充点，你和他们有什么不一样？自己别把自己当弱者。糖人拿世界冠军的都有。
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心
2		糖尿病并不可怕，可怕的是心态发生变化。既然命运对我不公，我也要抬头挺胸。跟紧五驾马车，享受正常人生活。
2		面对吧，再穷不过要饭，不死终会出头，一直很欣赏这句话，重新谋求工作，换取一种更健康的生活方式，不管以后的路有多难走，每天可以送孩子上学，接他放学，与他一起玩耍也就够了。
2		担心过头了，空腹血糖6以下都不错！
2		新年祝福！，新年起始，，祝家园的朋友们，身体健康，心情舒畅，工作顺心，学业有成，，血糖平稳，，合家欢乐！
2		大胆地向他说，如果还不买，我们找他说理。心情一定要开朗，真不卖，我帮你。
2		找个糖吧.相互能好处些
2		愿你每天都快乐~健康相伴
2		嗯，看完心情特别好
2		其实我希望糖人越来越少，尤其是年轻的糖人，进来后心也痛，好年轻啊
2		不过，晴晴是个有孝心的孩子，给奶奶买了不同款的，我也倍感欣慰。
2		家园里有很多您这样的情况，虽然很无奈，但是我们始终都有信心，未来的医学发展肯定会超过我们所有人的预料，相信完全治愈应该在不远的时间与我们见面。加油！加油！加油！
2		人生就如此，不同的阶段要承受不同的烦恼，尽量活的开心点，不然错过了也就找不回那份快乐了
2		我当时的心情真的非常激动，谢谢啊老哥，我也不知这样叫对不对，如有冒犯敬请见谅。再次祝您节日快乐~！
2		我为了她而奋斗，是天经地义的。我一直这么认为，并且坚信了许多年。就算心里，并不认同她的价值观。
2		祝福您和您的孩子健康快乐.
2		没问题的，比你痛苦，比你不堪的人多了去了，抬头看看天，没有太阳，还有月亮，天又不会塌下来，塌下来也有武大郎顶着，好好生活，一切都会好的
2		一定不要把自己父母生气时的话当真,，他们是真心希望你健康,，积极向上的生活.
2		加油，加油。有时感觉人真的好脆弱，在疾病面前，在自然灾害面前，在一切的一切不可控的因素面前，，，，，，但还是要面对的不是，一起加油。
2		被吓走的，多数是没责任感的，没关系，会遇到合适自己，又有责任感的
2		相信一型的你会受到鼓舞！，我以前经朋友推荐加的微信公众号！是一位女生，从小得一型，现在是著名医院的医生！每天正能量满满！
2		更加系统，完善，细致地监测血糖，为了更好的生活！！！
2		无论能不能逆转，都要健康生活，饮食运动相结合，不能放纵
2		加餐大法好，加上心情好，血糖也就好了。不会反弹的。
2		糖了我们要更努力，糖了都不怕，还有什么可以害怕
2		用平和心的态拯救恐惧心情，用对比方法安慰绝望困境。
2		字字玑珠，鼓舞人心······
2		你也太悲观了我的亲外公五十六岁得了糖尿病现在84岁了，也还活得好好的。咱活到80岁没问题。
2		你爸爸才65很年轻，和你一起走真的很好。
2		中国梦，青春如歌，在人生中最美的年华中高歌;梦想如点，是所有希望汇聚的源头。走在青春，这诗意盎然的小路上，五月的花香带着青春的羽翼，携中国梦起航。
2		祝各位糖友们、糖友家属们在新的一年里平平安安！快快乐乐！血糖平平稳稳！！！
2		谢谢，我只希望所有家园里朋友开心快乐
2		好，我会加油的。我真诚对待别人，相信老天会眷顾我的。我现在就计划吧时间排的满满的，不让自己有空闲去想乱七八糟的事。现在最希望的就是能够一觉到天亮。很痛苦，睡不着。心纠着纠着。
2		沉舟侧畔千帆过，病树前头万木春
2		看完这本书，内心就有种莫名的喜悦，你就暂且不会因自己现有的处境而烦心了。我再把书中的书中语录抄录下来：
2		早安，糖糖们，早安，一碗蛋炒饭下肚，休息40分钟，接着打卡晨跑，周一愉快
2		上了年纪心态真的要好，
2		家有俩宝！，，我们家有俩宝：大宝和小宝！现在俩宝都2岁零3个多月了，看见她们在一起玩，一天天快乐的长大，我就在她们身后会开心的微笑，
2		生活照常，心态要好
2		端午节快乐，明天端午节到了，特送粽子和咸鸭蛋，祝男的、女的、老的、少的糖友们端午快乐，早日康复！
2		说明你还没有走出糖尿病的阴影，心里有压力。不要过于有心理压力，多学些有关糖尿病的知识同时家园多交流交流。
2		我是糖人我不烦躁啊
2		老老实实打针，老老实实吃饭，你可以情绪化，身体不情绪化
2		确实太多人潜伏了，如果能多点正面的宣传，或者更多人能关注饮食结构，少点大鱼大肉，多点健康运动。
2		在一家私人企业帮忙，薪水不多，心情快乐。
2		年轻漂亮的姑娘，还有那么好的学识，你爸妈养了个好闺女，祝天天开心!
2		谢谢你的祝福，同样祝你天天有个好心情！
2		你的心情好吗，心情不佳血糖会不稳定。愿家园的朋友天天好心情。心情不好者神仙也救不了你！
2		谢谢大家的安慰，我会努力的，努力不辜负大家的好心！祝福你们！！
2		怎么，没有信心活到八，九十岁吗？努力啊。争取了，不后悔。
2		早起的鸟儿有虫吃意外买到儿时的味道！
2		11阶段：调控越来越有心得了，信心大增
2		好男人，有担当，生病不忘老婆
2		早上医院风景好，今天早上去医院门口买早点，发现站在医院门口风景好啊都不用买早点吃了秀色可餐啊，第一次发现医院这么多美女啊明天还来，心情不错
2		我希望论坛里的糖友都能过得开心快乐，大家也可以去看看那套碟，或许对我们有帮助的。
2		做自己热爱，让心欢喜的事，
2		恩呢,我会努力减肥的!~希望减肥成功后的我,可以更漂亮和健康,我们大家都要努力啊!!做最幸福的人!!!!
2		大家一起运动起来，大家一直安慰我，谢谢大家，这里好心人真多，我们一起加油
2		25岁，我遇到了生命中另一个重要的角色。不知该说是因为同病相怜而心有灵犀，还是因为惺惺相惜而感同身受，只知他待我极好，呵护备至。不错，他也是一名糖友，患病快10年，一型患者。
2		大家好，我又来了，大家好，我又来了，家里发生太多情况了，一言难尽，但我见到小鱼还有那么多朋友，好开心呀！小鱼恭喜你，我当然记得你啦
2		心疼你十分钟！慢慢找规律！可以的
2		在血糖5.5的帮助下，我成功上传了我侄女的作品。在此对血糖5.5表示深深的谢意，并祝这样的好糖友身体健康快乐。
2		莫叹人生长恨水长东，年华正茂糖了从容，战斗中。任他朝来风雨晚来风！抗糖路，相依偎，力无穷。莫叹人生长恨水长东！
2		这只是文学作品，不能面面俱到，不要伤心。
2		开心认真的过好每一天，大家早，好久没有来发帖了，自从2016年有了孩子以后，生活的重心基本都在孩子身上了，更多的是责任吧，不管是对孩子还是自己，我在努力做的更好，不管是控糖还生活！
2		跟你的名字一样，觉得有些巧合，感觉经历也很像，看到爸妈操碎了心恨不得把我保护得滴水不漏，我心里总觉得有些难过。。希望大家都坚强起来，乐观地面对！
2		谢谢，祝你也永远开心快乐。。。
2		你能走进甜蜜家园就是幸运啦，好好学习控糖知识，美好的日子等着你
2		说的太好了，愿你每天都有好心情，
2		空气好！！！！！！！！！！
2		感谢楼主对心情驿站这的版块的支持！
2		好羡慕你的心态，啥时候俺也能像您这样
2		恭喜！加强体育锻炼，晚上饿就忍了吧，祝你永远不吃药！
2		人生不易：好工作，才能有好心情
2		好心情要一直保持下去!
2		心情就靠自己调节了，对疾病要有正确认识，已经生病了，就要接受这个现实，不要被这个吓到，，，，，合理控制，没什么过不去的
2		谢谢各位糖亲的关心和开导。
2		和楼主同样的心情，但是每次上班的时候看到我的病人我就觉得比他们幸运的多
2		别太悲观···糖尿病并不可怕··照样结婚生子···
2		最后祝大家每天都有好血糖，心情愉快
2		祝愿新的一年：学习、工作成绩又提高；学习好、工作好，学习、工作更顺心。
2		今天北京的晚霞非常赞，我出去锻炼的时候正好赶上了，伴着晚霞散步，nice
2		去新疆，放松下心情，好久没出去了，天天上班日复一日。下周去新疆找个地广人稀的地，放松下心情。只是当地水果不能多吃，会有点遗憾。
2		谢谢关心，今天好多了
2		温馨祝福，，，祝《甜蜜家园》两周年生日
2		恭喜啊，这回心情不错了吧
2		内心告诉自己，我能战胜这病。
2		不要悲伤，不要心急；
2		心里不开心，发发牢骚。说说更健康！
2		负面情绪每人都会有，要学会及时排解，学会坚强，生活的挫折，身体的病痛，任何人都无法以帮你，一切都要靠自己，内心一定要强大
2		恭喜！这下你放心吧！好好调养身体，我就说没事的！早日康复！
2		想开点就好，人不可能那么称心如意。生活中总有不完美的。别怕这怕那的。
2		，俺不要。然后我就把这个照片发给他了，看见这只蚊子了吗？就是因为嘴欠咬我～pia～打死了～哈哈
2		俺也真心祝愿大家在新的一年里,身体健康,工作顺利,吃好更好.
2		看了你其它贴子，觉得你太悲观了，不就一糖尿病嘛，世界未日还没到呢。看开点吧！
2		佩服楼主的心态，好！
2		9.6我还挺开心的
2		，节日快乐，开开心心.
2		当然，有了良好的收效，先不争论其他人是否使用这些剑走偏锋的办法，我们首先应该给予他祝福，
2		还行，挺水灵的，以后日子长着呢！能吃的东西还很多，先把身体养好才是硬道理。
2		也要考虑自己的问题，不能依赖男友，像低血糖之类的问题，要学会自己照顾自己，我们要坚强，才不能因病人让人轻看
2		再会啦，家园的朋友，朋友们，因为一些原因，我以后会极少上网啦，今天先在这里预祝大家圣诞快乐，新年快乐，新春快乐，以后都快快乐乐，保持健健康康的~~~
2		五谷养生粥,适合糖友吃吧，祝你成功。
2		今天收到外孙女代其妈发来的祝愿，还是小女孩有心。
2		你健康更重要！赢敌一千，自损八百，赢了又如何？要为我们的仇敌祝福，为逼迫我们的祷告，当你为他祝福的时候，祝福也必临到你！健康是生命的财富，是你全家人的幸福，健康是一种责任，愿你把健康放在首位
2		有糖友让我找治愈的消息，其实要是有，只要在地球上，我都会去治疗尝试的。目前没有，再等等，1020年内肯定会有治愈的方法或者装置或者药物出现，在那一天之前，我们好好照顾自己，爱我们所爱。
2		没有迈不过去的坎，坚强一些，一切都会好的。相信你的缘分还没有到。保护好自己，控制好血糖。明天会更美好。
2		祝你们一路幸福的走下去走完一辈子
2		人的命天注定，不得这病，还有别的病等着咱们。既然得了，就努力控制吧。活在当下
2		祝你早日有个健康的宝宝
2		祝你爷爷健康长寿，生日快乐
2		幸福的时光怎么都觉得不够，珍惜眼前，祝身体健康。
2		为了孩子坚强起来吧，我有病的时候我妈妈都去世，没有人可以安慰我，孩子有病比你受罪，你这个不能没病的先趴下吧
2		患上糖尿病你是不幸的，但你幸运的拥有一个好老公，祝幸福永远！
2		祝，祝糖友们晚安!明天更幸福!!!
2		支哪门子气，应该知痛并快乐着。
2		学习着摸索着，学着煮杂粮饭学习蒸馒头，学着生活，庆幸发现的早，庆幸血糖值一直挺平稳，虽有小波动，还在调整学习中。
2		好心情，平凡的牵牛花，每天向阳微笑，攀越而上，赏者心情愉悦。。。
2		这个叫心态好，不容易！
2		生日快乐，开心快乐每一天。先给自己定个小目标吧，幸福一辈子哦。
2		祝福，祝愿每一位糖人在新的一年血糖平稳，有一个平常的心态。坚持到攻克糖尿病的哪一天。
2		心情影响健康，积极控制，淡然面对
2		不错哦，保持良好的心态
2		人生第一次单独过生日，祝你人单心不单。祝你生日快乐。
2		快乐过好每一天，对得起家人我觉得这病也没什么
2		迈过了坎，就会好的，人那有不受磨难，有苦有乐才是人生，年青人要看得开，向前走，
2		六一快乐，愿我们永远怀有一颗童心~，六一快乐，愿我们永远怀有一颗童心~
2		看书，看出版的有些书。真的能平心静气
2		一想到一型的艰难我就多了些勇气面对这个疾病了
2		我的老师就是一个这样的人.对需要帮助的人,总是尽力而为.
2		谢谢鼓励，可是目前迷茫不知所错！
2		对自己的病毫无隐瞒，整个车厢没一个不知道她是个透析16年的尿毒症患，发病使她的性格豪爽得有些类似250。一天透析一天上市场卖些山野菜，整个车厢她的声音最响亮，对她我投去敬佩的目光。
2		天下何处无芳草！大叔在此，真心祝福你早日牵手！
2		跟着自己的心走吧！祝你们早日团聚！
2		可怜天下父母心，凡事都想着孩子，我们都要坚强
2		2楼新来的你看看人家，我们都是糖，有啥啦，日子照样过
2		人的情绪会影响别人，如果你经常和乐观的人一起，肯定快乐。偶尔一次的血糖偏高，不要担心，没事。
2		出去散散心？找人谈谈心之类的？本来存在的压力很难改变的，但可以改变自己心情或者改变对压力的看法，心情好了，估计血糖值也会好看些。要是可以去次自己一直想去的地方可能心情会好些？
2		人逢喜事血糖稳！真心祝贺！
2		祝大家吃好！！！玩好！！！休息好！！！
2		很多人没有犯错珍爱生命也会得病。没有一帆风顺的人生，希望困难可以让自己更坚强。大难不死必有后福，还有温暖的家人陪伴。希望楼主的身体快恢复。
2		我自垂怜，心痛，淡然，宿命吧.，，别灰心，看开些，糖尿病人的生活并不比其他人差！
2		哈哈哈，我已经在脑补她相貌了
2		我们都要向你学习，坚强的走下去
2		如果你爸血糖控制住了，心情估计会好很多。现在你
2		活着不就是为了喘气为了吃饭吗，还能有啥，喜欢什么就做什么，不管有病没病都应该这样，想那么多干嘛，就算没病的人还不是早晚也要西归，唯一郁闷的是人的寿命也太短了~还没王八长
2		人生不如意十有八九，心态放好，轻松面对。
2		挺好的，加油，我糖网，有无灌注区了，哎，医生让打激光，一定要注意，眼真的很重要
2		相信自己我们糖人也一样可以过得很,很,很好的哟
2		对于我们而言，糖尿病其实不是什么痛苦的事情。
2		哈哈，心情愉悦，血糖就听话了
2		糖人的心，什么时候糖人的心不在受束缚，像骏马一样驰骋在食物的天地里，不在顾虑，不在委屈，不在小心翼翼！
2		祝福你们健康快乐！
2		大姐，别难过，身体不舒服咱可以治疗，会好起来的！您这样想吧，咱可比那些癌啊白血病什么的好吧，当您在抱怨鞋子不好的时候，去想想那些没脚的人吧。。。大姐，把心放宽一些，吃好喝好过好每一天吧！
2		天天下雨，早安！各位兄弟姐妹糖友们，！祝你们有个愉快的早晨！
2		心态要放好~积极点好事也会跟着来
2		理解你的心情，每个人生活都不容易，我看你的血糖还是挺好的，别瞎想，找点事干，调整心情
2		说出来好点，瞒得一时瞒不了一世，坦白是爱情的基础，对自己也要有信心，加油
2		糖人幸福在哪里？就在平和心态里。
2		这是现实，在现实面前只能靠自己，要坚强，调动自身一切积极因素，控制好病，做好人生规划，享受生活。
2		看书真热心，我也祝福一下
2		这是哪呀？不过大家还挺开心的，可能几年不遇的？
2		做得多，学得多，摆正心态就行了，现在不流行和领导抬杠。
2		喜欢美甲，自己做出来心情好一些
2		值得高兴，祝贺祝贺！
2		明天去复查，今天先咨询了一下平安医生，，，，看到一点点希望，如果是糖耐量异常，我也会一辈子都保持糖尿病这样的健康饮食习惯。
2		心态真的好，佩服了，很给力，我无奈中找到力量
2		调整心态振作起来吧，否则，对自己、对家人都是极不负责的。
2		空腹不错，表扬值得。
2		什么医院还有电话回仿，你太幸运了。
2		人生无常，且活且珍惜，一路走好
2		能迅速从痛苦中走出来
2		在此，祝所有糖友：天天开心！合家欢乐！永远幸福！
2		不要气馁啊！其实生活还是很美好的吗！人人都会遇到过挫折，有过彷徨的时候，只要你坚强地走下去，将会是一片艳阳天的哦！加油加油！
2		心情好，血糖就好！身体倍棒。吃嘛嘛都不能吃
2		加油，一起，糖的年轻化让我们措手不及，需要更多努力
2		6、出门看看太阳，望望蓝天，顺便看看变化多测的白云，让心胸变的宽阔一些，再深吸一口干净空气，什么都烟消云散了。
2		希望你的心情很快好起来！
2		好开心哦，，，，，
2		祝你好的心态胜过一切~
2		心情好，随机也漂亮
2		要坚强，感冒而已，小毛病喽。
2		早晨！人生一世不顺心的事多了，大步越过就好
2		哈哈是啊祝妈妈们快乐.每一天.
2		太年轻啦。没事，年轻人抵抗力好！关键要有个好的心态
2		加油啊，减下来估计就能好一点，好多疾病跟肥胖有关
2		哈哈，管理得挺好！
2		经过各种甜食，水果加持，鄙人一周体重上升2公斤，心情不错，就是感觉有点累，。
2		妈妈哈哈大笑，说我会开玩笑就没有事了！
2		我比你早一个月发现的，当时的心情和你差不多，这需要一个过程。在家园里才得到一个解脱，今后常来，常交流，你会发现生活还是美好的。
2		在一起有在一起的原因，分开也一定有理由。并不是所有的分开都是因为身体，也有那么一些无法相容的个性吧。希望你以后过得开心。。。
2		靠谁不如靠自己啊！想开点，自己身体舒服了，心情也就好了~怎么会那么低住院了呢？
2		好羡慕年轻！年轻就是本钱，年轻就是希望，好日子在后面。想信糖尿病总有一天会治愈的！
2		糖人的幸福就是简单
2		血糖虽然不如正常人，但是如果你去大医院的重症监护室，急救室走一趟，你会发现你还是很幸运的。
2		一家人都不应生活在抱怨苦闷无助中,要走出来!
2		送给我妈妈一只康乃馨，祝她节日快乐，身体健康，我要快快工作孝敬她！
2		咱糖人不生那个气，要开心
2		也挺好的，麻烦是麻烦了点，到了吃的时候超开心喔~~~
2		喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干！
2		要尽快走出阴影，调整好心态。
2		单位同事又不躲着你，看你的眼神也不是厌恶和恐慌，有的都是满脸的关切和满眼的我怜可见的心疼。
2		哈哈，恭喜，这么快就和好了。
2		新年快乐祝所有DM健康
2		不管如何，自己身体要紧，谁叫咱是家里的挺樑柱呢，就算有病，再苦再累也得顶着。
2		我现在比正常人都开心！
2		我还是不太喜欢悲观的人，我糖二十年了，我不是这么天天过得好好的，胰岛素用过药用过，运动控食，我现在没有死叱
2		祝元宵节快乐，山以青为贵，月以明为贵，友以挚为贵，情以真为贵。祝糖友们元宵节快乐！
2		多做点户外运动，有条件的话旅游几天，效果挺好。
2		也祝来甜蜜家园的全体人员元宵节快乐
2		吃面也不过8太厉害了，我也要努力
2		这样的天空，心情很好
2		没什么大不了，糖了是判了无期而不是死型，只是远离了大吃大喝！只是改变一种生活习惯而以！心态很重要！
2		就请打开你的心扉吧
2		呵呵，不要这样说，要有信心，
2		希望听海尽快走出困境，美好的
2		这世道没有要良心的！适可而止，问心无愧就好
2		旧的手机不丢，新的怎么会来，何必这么伤心，想开点一切都会好的
2		老哥比我大几岁，我最近也不顺，各种不好的事，接踵而来，要保持好的心态，为了孩子和家人，都会过去的～
2		喜糖，喜糖，这包装看着喜庆，跟从前完全不同，以前整个红纸红袋子就完事，现在这看上去还真是那么回事。不过这瓶子可不轻，发喜糖没点劲还真不成。
2		有人说，儿子喜欢和妈交流的人心最细，更爱自己的老婆，我发觉儿子有那么一点好处，他们的婚姻经营得很不错！
2		是啊，看着他歪歪扭扭慢跑，我觉得比他好多了。
2		确实，要带着药出去存放就是一个要费心思的事。不过生活中也没有完美尽如人意的时候，在美景与相伴的爱人面前这点小困难不算得什么。
2		学会换位思考，体谅老人们的用心！你用冲动行为回答他们，你有一天后悔！我希望你还是和他们慢慢的用时间和技巧谈，你谈不下来，说明你不优秀，相信自己！
2		早安~，现在的我是一个特别容易满足的人，每天早上有人帮我测血糖，给我送温开水。感觉就是极其享受的一件事情，宝宝吃奶后被我妈妈带出去玩，然后继续睡觉，睡到自然醒
2		祝大家幸福开心每一天
2		谢谢了、但愿咱们都能高兴起来、以迎接新的一年。
2		恭喜，愿宝宝健康成长
2		心烦来家园，交流好经验。
2		尽快找医生拿出治疗方案，越早越好，不要大意。
2		同样也祝你天天好心情
2		不用这么灰心，既来之，则安之。不开心也不能改变这个事实。一个伟人说过，宁愿开心活一年，不愿郁闷活百年。
2		愿我们糖人都能长寿
2		今天心情好舒畅，老婆晋升主治医师了，儿子马上要上幼儿园了，我刚跳槽了薪资更高离家更近业余时间更多了。糖尿病第四年，每年住院全身体检一次，目前无任何并发症。
2		，，，心情不好的时候,念上几次,就会烦恼顿消,心宽气畅
2		我愿望就是想走遍全国，周游世界，看看上天能再给我多少时光
2		谢谢姐姐，我现在很注意血糖和一些忽略的并发症的，希望自己眼睛能好起来，有时候想到看不见真的是件恐怖的事，而且真不知该怎么面对
2		祝贺bunny天天快乐，你也给家园带来了很多有意义，有帮助的东西。
2		天佑四川.四川雄起.放心有大家的祈祷和祝福,没有战胜不了的困难.
2		这些事，就是屁，开心就好
2		好久没看到想要留言或者加分的帖子了，楼主心态不错，顶你
2		伤心总是难免的,但长痛不如短痛,希望LZ振作起来
2		我倒是没有这些困扰哈，呵呵，三钻买家咯，可能还是一些技巧没有采取吧
2		祝你们永结同心，百年好合！
2		勇敢去面对！你现在所能做的就是多到论坛学习。学习如何帮助孩子控制病情
2		生命时光宝贵，交流学习互助很好。不过，到哪儿都有习惯钻尖儿抬杠的，是糖人能原谅接受。就是要防范医药骗子和托儿。
2		亲爱的，我在想你，给你一个感恩节的拥抱！还有一个感恩节的热吻！祝你感恩节快乐！
2		谢谢大家鼓励，说出来心情好多了。我会鼓励我自己
2		祝所有女同胞三八节快乐！身体健康，永远幸福！
2		祝贺你、看到这样的帖子我就高兴！继续保持呀
2		亲爱的朋友们!为我们祝福吧!让我们举起酒杯!共同祝愿:
2		天真，可爱的孩子！控制好血糖，加油！
2		不要去想未来，只好好活在当下。只要严格空糖，并发症不会那么快找你的
2		欢迎广大糖友跟帖分享自己的故事！
2		愿他老人家一路走好!
2		没有任何一个人的人生都是一帆风顺的。你要接受不完美的自己，学会接受失败和意外。首先你要调整好你的心态，然后好好控糖。其实其他人劝你再多也没用，自己听不进去别人说什么都是一阵风。希望你能学会面对人生
2		兄弟啊~！（这里不论男女）。遇事想得开，豁朗豁达豁出去是咱糖人特色，没人能比呢还，虽然上帝给咱关上了一扇门，可还给咱留下了一扇窗户不是（胰岛素呗~）。海阔凭鱼跃，天高还任鸟飞呢不是~！
2		慢慢会好的，控制好血糖，会有被治好的一天，你能等到
2		空腹5.0，早餐吃麦片，40克即食麦片用开水冲，餐后2小时5.1。中午12点半吃饭，一碗瓜汤+一些米饭+豆角炒肉+生菜+五个鸡翼，餐后没运动，餐二6点多。小胰子今天打了鸡血，给我好脸色看。
2		11、试着为自己做一顿精美的餐，并大声的唱着羽泉的《爱自己》。
2		先抓内容，后抓质量。只要是自己心情好就什么都好。加油啊！
2		作为高考的受益者，对邓公恢复高考制度这一决策表示衷心感谢！
2		6、记住。，不是伤心就一定要哭泣。，所以、不要那么吝啬你的微笑，。;
2		Really?哈哈
2		只能说人家并非真爱你。收拾心情，重来。
2		得病以后，再努努力，也能富贵，这病控制嘴，不控制脑和手
2		自从得了糖尿病，脾气好了很多，觉得除了血糖其他的都不算什么大事。
2		我的神经还没好偶尔还会复发，希望新的一年一切都能好好的，血糖好好的，神经好好的，老公事业好好的，孩子学习好好的！
2		自己关心自己吧，别人关心你该开心，没人关心也没啥。
2		生命的动力源泉就是这甜蜜的笑脸吧，这个世界太美好，大家一起加油！
2		保持平衡好心态，糖人一样乐开怀。
2		糖尿病是要与它做终生PK的，一定要调整好自己的心态，坚持，加油！
2		如果今天早上你起床时身体健康，没有疾病，那么你比其他几百万人更幸运，他们甚至看不到下周的太阳了；
2		兄弟啊！想开些！我是一型糖友，没什么好怕的。该来的总是要来的。开开心心过好每一天，不要有什么顾虑！不过糖尿病方面的知识没事多看看，多学习学习，让心里有个数，这样就不会瞎想了，也不会自己吓自己。
2		谢谢，今天去医生那开了点中药喝，感觉好很多了
2		哈！人生如戏，何来输赢？
2		但愿天天有这么好的心态:
2		自己保重。今年25岁去年结的婚。现在小孩6个月。生活很精彩。心态好点。DM也不是个事。5年前得的病。自己学会保护自己。自己学会面对生活。生活还要继续。
2		谢谢俞老，也祝您身体健康阖家幸福！
2		这位帅哥心态真好
2		气质越来越好,病会越来越轻;
2		衷心祝贺，希望早日上本科
2		不经历风雨怎么见彩虹，哈哈。我是不敢啊。
2		楼主心态真好，学习了。
2		是给她买好吃的，就高兴
2		加油啊兄弟，努力，千万别进队伍，现在每天想到要控制血糖真是心里负担，做什么事都有种放不开的感觉
2		哈哈，，体力劳动呀，我试试薰衣草，很多人都说有用，
2		不要觉得太有压力。我刚开始也一样心情不好。想开点，健康饮食，加强锻炼。别总想着并发症，没糖尿病的人老了不也照样生病。
2		你养我长大，我陪你到老。感恩父母。
2		糖友如此幽默，说明血糖控制的不错
2		大家早上好，【开心一刻】
2		是的，都希望大家身体健康
2		过了年祝各位糖友都很有钱。
2		美美哒。一如既往的走好我们的控糖之路;;
2		不要在家，，，宅在家里嚼着糖，到外嚼去，心情就好点！
2		一切为了治愈，信心和时间，看到一篇文章，说得很有道理，和诸位朋友分享。信心和时间是最佳的良药。当然，我不知道文章里自诩会长的人是谁，我也不信他！
2		换头像了，在下换头像了。我看谁还敢再说三道四？！！哈哈哈哈哈，，
2		我现在每天积极锻炼身体，血糖控制也有效果
2		人生路很长，谁也无法预测明天，快乐面对，活好当下
2		糖尿病与有些病比起来幸运多了
2		很快会好的，只要照顾好身体，调整心情，加油！
2		愿你的天空永远灿烂明亮！！！
2		为过去的支持说感谢，为未来的相助说拜托，为无间的友谊说永存，为新年的到来说祝福。祝元旦快乐，身体健康，!
2		心情好才是真的好～
2		可能是心里因素作怪，尝试去旅游一下，放开心情！
2		文字是很好的宣泄方式，随你写了又删删了再写，只要可以把坏情绪发泄出来，删又如何，只要开心就好。
2		真心的为你们祝福！！！真心的为你们骄傲！！！
2		哈哈，难得的晴空万里但愿有个好心情
2		预祝自己升高中，来的有红包呦，谢谢大家特别是wzy761400ＴＸ的帮助，初中快要毕业了，谢谢大家了，，，，，
2		所以，贫和娼，都要去尊重他们，甚至帮助他们。
2		刚得糖尿病时很惶恐，现在心态调整好，控制好血糖，天天乐死人。
2		你现在最需要做的是调整好自己的心态，积极配合医生的治疗。有什么不开心的都可以给我发消息的哈。
2		谢谢，每次听到这句话心情更好啦。
2		为什么要哭,开心也是过一天还不如开心的过,不是给别人看,是开心给自己多好.
2		热烈祝贺有空多看书TX节日快乐，祝有空多看书TX节日快乐
2		加油喔！大半夜的说了一堆话，最后真心祝福你！为你高兴哈
2		是呢，每次美甲心情都好好，我都是自己做
2		这不是病，并发症才是病。心情对健康的影响其实远超出我们的想象，您还是多看开点。
2		09.身体健康和内心富足
2		但积习难改，救安慰是没有用的，只有靠你自己的决心和意志力才有救了。
2		要过年了大家要心情好好的丫丫永远祝
2		你太搞笑了。哈哈哈
2		心想事成啦,生个健康的宝贝啦,永远祝福你,一切顺利啦.
2		儿童节的回忆，今天是六一儿童节，昨天晚上收到很多节日祝福短信，真是童心未泯。算算离最后一次过儿童节已经10年了，那是小学6年级。
2		锻炼孩子坚强些，人生一样很美好啊。
2		才女阿萌，我很喜欢看你发的帖子，字里行间透着灵气，才气，乐观积极的心态，祝你一切顺利！继续发帖
2		你看你多棒啊，不运动就能在六以内！
2		你总算找到了患糖的原因，恭喜你了！
2		我都不好意思说我是老师了！真心有文彩！
2		换一种思维方式，会让你活的更开心，一天的难处一天当就是了，喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干。
2		好！正能量！祝大家新年快乐，身体健康！
2		孩子有糖，是父母永远的伤。但日子还得一天一天的过，孩子还要有更好的未来，作为父母，更要团结与坚强。
2		五、你确实关注健康。记得每年体检！
2		心态要好，只要努力了，对得起自己，对得起家人，没有什么扭曲的，放下一切，一切都好！
2		佩服楼主，你的曾经的辉煌也是我等糖人望尘莫及的，你毕竟辉煌过！想到这一点，我都不知道如何安慰你。祝我们糖人的日子一天比一天好！那么困难的日子都过来了。
2		祝福这位和自己同名同年龄同病龄的糖妹纸，和她的宝宝，健健康康的
2		中西医都好，治病救人，悬壶济世，希望继续发展传承下去
2		恭喜了这么好的血糖。
2		加油吧，革命尚未成功，我们必须团结一致抗糖到底
2		所以点了一份批萨带回家给老人家当午饭～记得头几年来北京的时候带她去吃还蛮喜欢的～
2		想开就对了，饮食也是这样，不要这不能吃那不能吃，心情放开了，想吃就吃点，前提是控制好血糖，掌握着量就行。
2		先来报个到，祝大家一天好心情
2		不能为了美丽放弃健康
2		大家一起祝小熊新年快乐，、心情能够好才是重要的。
2		真心感谢您，也祝您开心快乐！
2		幸福只是一种心理感受，希望所有病友都能积极乐观，不被疾病所击垮，从容面对糖尿病，精彩生活每一天。
2		愿你天天心情平和，血糖平稳！
2		加油！，我比你血糖高多了。照样该怎么吃怎么吃！，健康生活更好！好好照顾宝宝，什么都是浮云！，想太多更不好！之前看着人家吃东西我还哭呢！没事的！
2		祝愿，祝愿糖友们，猴年血糖更平稳！顺顺利利。
2		看到你这样，我也有些信心了！虽然现在难点苦点，孤独点，相信自己会好起来。常交流。你的心态还不错啊。
2		吉祥如意，祝朋友新春快乐，开开心心过大年！
2		真好，以后就是闲云野鹤的日子了～友情提示：欢送会时，注意少吃少喝点
2		嗯！是的！！有利于健康！
2		祝糖友全家新年快乐！，，
2		糖尿病可以控制;关键是坚持！
2		不要想的太多，你看上的女孩不会太没档次，请她保守你的秘密，不管能不能走到一起。
2		那些郁郁糖友们，别再郁郁，行动起来
2		同感，但心态要放平
2		那心情简直好到飞起！回去又吃了晚饭，这不，现在还在跑步机上下不来，还拼命趁机水一帖
2		一直以来只要有时间和精力就坚持晚餐后运动，已快走为主，现在看来真是受益匪浅！不仅仅是药量大大降低，最主要的是空腹餐后血糖都漂亮！身体素质比确诊之前要好很多！
2		我觉得心情不好太没必要了,即来之则安之,这大家不会不懂吧,正确面对就是了.
2		我外婆知道后，说不能够听医生的，一定要我母亲把我生下，就这样，我侥幸的来到了这个世界！
2		打胰岛素？小Case啦，用不着怕，比扎手指轻松多了
2		去班布酒吧可以偶遇丽江小倩！
2		开心到别人看到我就觉得很开心
2		高兴每一天，祝你生日快乐！
2		血糖好心情好，心情好血糖更好。
2		希望调整一下心情，继续努力
2		这样的景色跑着不累
2		孩子有自己的节奏，发脾气不起作用，还加剧孩子的焦虑，调整自己的心态最重要
2		很好，继续多喝水，对血糖大有好处！
2		祝老人家：身体健康，万事胜意
2		哈哈、我也来了。祝福大家春节好。
2		你说得对，开心是最重要的。你的进步好快，祝贺你！
2		如果有下辈子，希望大家都健健康康的
2		你还好能找到这论坛！多学习学习吧！对你有帮助！
2		秋天是收获的季节，板栗老好吃······
2		骑摩托车，心情就好了，呵呵
2		走自己的路，让别人说去吧
2		不要怕，认真控糖，一切都会好起来的，可以尝试寻找一种适合自己的运动方式和饮食习惯，血糖达标了，就减少测的次数，没事多跟糖友们交流，不要背负过大的心理压力。
2		节日快乐，童心未泯
2		朋友！要振作，我以前和你差不多，后来想开了，不如好好生活每一天.我是个女人，还是个病人，不但要负担家庭孩子，还要对老人负责，我都没颓废，你至于吗？
2		我只希望我能用爱心感动上仓，还我健康!
2		想那么远！开开心心过好每一天就知足了
2		心情好点，上上班，旅旅游，谈谈恋爱，啪啪啪，生活多姿多彩
2		积极面对～想信你带给儿子滴不止是一起吃苹果辣么简单滴能量
2		赞同小贩的话，理解婆婆的心情
2		祝大家中秋快乐，全家团圆，少吃月饼，多运动，楼主中秋国庆快乐
2		祝福楼主，希望你以后生活的每天，都是顺顺心心的~~
2		祝愿家园里的每一位病友都能找到自己的爱情，像正常人一样享受爱情！
2		想想那些突然出车祸去世的人，想想这几十年，糖尿病研究，药物，治疗方法的进展。展望下未来几十年。加油！
2		加油啊，血糖降下去，级别升上来
2		血糖控制应该挺好吧？心态好血糖就会好。祝一天比一天好！
2		祝祈兄新春快乐，万事如意，身体健康，家庭幸福！
2		有些痛真的别人不懂～但是还是得加油啊～毕竟特么的还那么年轻，不舍得撒手人寰
2		多出去走走，多接触大自然，心情自然就好了
2		看把你美的，我发现咱们论坛里好多可爱的糖人
2		祝糖友们2010年幸福快乐
2		在傻妮子家，坐坐，，，沙发沙发，，哈哈
2		愿大家都去争当血糖达标模范.
2		真心希望朋友们都是健康的
2		赏心悦目，陶冶性情
2		你的字真心不错，行云流水
2		我妹妹糖一，谈恋爱的时候告诉我妹夫自己的状况，现在孩子都5岁了，真正爱你的人不在乎的
2		支持你！加油！有希望目标才不是空话！
2		咧着嘴就笑吧，俺想再看一次
2		为你高兴！听见了好开心！正能量！阳光！论坛太缺少这种例子了！不少是病没来已经想也想病了。。
2		自杀的勇气都有，好好活下去的勇气都没有？血糖控制好，和正常人没差别。
2		祝身体健康，生活幸福
2		确实是这样，尽自己努力去做，但不用吹毛求疵，控糖的目的是为了更好的生活，既然糖已经是我们生命中的一部分，那就带着它一起快乐的生活！
2		家人应该怕你心理上难受，不敢明目表达出来，其实他们心疼的要命、懂吗？我在家就是这样，姐妹，要想开
2		祝大家新年心情好、血糖好，收入更好这个祝福我爱听
2		有比健康更重要的了吗，没有了－－－我要健康。
2		这个绿茶不能喝有糖分的，喝原味的，今天晚上不吃，看明天会怎么样，所以少吃是控制糖尿病最好的方法
2		看到控制好的也跟着高兴啊
2		勇敢的活下去，我都打针七年了，也就这么过来了，，不要让自己成为缩头乌龟，那样没有用的，开开心心过好每一天才是真理，把那些迷茫、害怕、灰心、退缩、抑郁、懦弱都扔掉，让自己活的精彩一点！
2		同感，别着急，抱着希望耐心等待吧
2		天天大福利，楼主整得我好有食欲
2		哈哈~~搞笑啊你~~
2		楼主别担心，会好起来的。你是家中的主心骨，应该坚强。我们为你加油！
2		祝楼主:生日快乐、健康平安！
2		大家新年好！，新年到，笑声到，快快乐乐问候到，祝糖友们：新年快乐，身体健康，血糖稳定，合家欢乐，虎年吉祥！
2		右边是楼主，心情好才是真的好。
2		放松心情。好好的控制是可以逆转的。不要怕。加油。
2		加油！没有找到是自己不够优秀，得病不能改变，但是努力改变做到更好，知道霍金吗？虽然我们没有他伟大，但是我们也没有他惨不是？
2		风景真好，留恋于此也许就忘了病
2		甜蜜家园:2008年第一贴!，大家新年好!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2		好好珍惜当下，努力控糖，更要警惕低血糖！
2		可喜可贺，一辈子的辛苦终于有了回报了哈！
2		不努力不行，父母在，不能让他们太担心。
2		此生，唯有努力控制好血糖！来生再好好享受！！
2		楼主好心态,，知足常乐嘛!
2		祝你爸爸生日快乐，身体健康，天天开心
2		看来有时候热心肠也不是件好事情，重视友情，也会损失金钱和好心情，相信您有能力处理好
2		怎会放过吃早餐的大好时光呢
2		加油坚持，开心最重要
2		祝福5.5也健康啊！呵呵，快乐啊！
2		加油呀，控好血糖，你还年轻吧，为了自己爱的人也要坚强尽量健康的活下去！
2		祝贺生日快乐。天天开心快乐。
2		你的经历挺曲折的，但是你要明白一件事，再辛苦再艰难的生活，都是你自己的，自暴自弃也好，奋发图强也好，将来都是你自己要走的路。。。你说给别人听，别人只会听听而已，你自己绝对不能就放弃未来。。。
2		如果你没文化能当版主那我就更佩服！哈，哈
2		好心情好心态对任何人的任何病都有好的影响作用，有时候还是至关重要的。
2		只有出去溜达心情好
2		衷心祝福你站长幸福永远！
2		兄弟我情况跟你相似，不过我是事业刚起步，历经痛苦的初期，我也慢慢想开了，为父母为家人更要努力的活下去，好好控糖吧，有空多来家园看看!
2		估计按10%的碳水算，问题不大。吃完2小时测测血糖。
2		生日快乐，天天好心情
2		祝愿大家身体健康，幸福永远！
2		不错哦，快走是很好的运动方式。
2		说得很对的。心理情绪与血糖关系密切！
2		是你的不会跑，不是你的留不住。感情不是生活唯一的东西，别太伤感了。
2		别想那活。想开心的事。
2		楼主吃那么多东西，8.1很好了
2		健康饮食，良好心态决定未来，加油，，，，，
2		祝楼主新年快乐，心想事成！
2		不用谢，我希望家园的糖友都能平平安安、健康快乐。得了这个病就是伤感的，化钱又多，再加上一些其他毛病。我能
2		取媳妇去了哈哈，结婚真好，哎！羡慕
2		我一想到糖，就心情不好，想到未来，想的很长远，如果有人陪我，比如看到小小孩我就很喜欢，很开心，出去走走也很开心，不过还是在家，不开心的时间比较多
2		我是猪。。今天血糖好，庆祝一下
2		愿我的家人都平安、健康；我能活到70岁
2		2017年，新的城市，新的工作，新的生活，我每天过得充实且开心。我会一直这样用一个积极的心态去面对以后的生活。不被糖打倒!!加油加油加油！
2		今日春分，春意四溢，不负光阴不负春，美好时光，心情享受
2		心情开心点,控制好血糖,一样活的精彩
2		节哀吧，要好好控制血糖，不要让你丈夫失望。
2		很好了，不必苛求，难得过7也不碍事，控制饮食、加强运动，快乐享受生活
2		放轻松，不要把坏心情影响血糖
2		糖友要乐观、豁达地面对生活，不能患得患失，尽可能保持情绪稳定。，以下几点调节不良情绪的方法供大家参考：
2		祝自己生日快乐，今天是我的生日可没一个人想的起来，特别伤心，从今天起我要对自己好
2		我儿子三岁就得了，现在马上初二了！各方面挺好的！坦然面对吧！目前除干细胞移植没有根治办法！干细胞还没有成熟，在试验阶段！等北京协和上海瑞金可以做了，我们一起去做！目前只能打胰岛素！抱抱！
2		祝福想丽丽一样的好人一生平安,祝福全天下的糖尿病人一生平安,祝福所有糖尿病人的家属一生健康快乐.
2		不要怕撒，没事的啊，糖尿病又不是什么大事，好好控制一样的啊，加油，乐观点啊，糖人也有爱情的，相信爱情
2		比翼双飞，看这是对手工绣的蝴蝶.我初几出去玩看到超喜欢.就买了对.喻意比翼双飞.哈哈.昨天去丹姐那玩.送了只红色的给丹姐.我姐俩一人一对.祝我俩早日比翼双飞.嘎嘎.
2		吗？你先是个性情不定的人，但经过死亡、分手，离异或失业，是不是变得坚强了，变得倔强了？你的外壳看似从前，但你是不是因有了坚强的性格和内心而变得严厉强硬了？
2		心情美丽，比胰岛素强百倍
2		我们不能太生气，对身体不好，好好生活开开心心过好每一天
2		谢谢夏天！，，祝你天天开心！
2		看来你家有高寿的基因，真好，祝姥姥健康长寿，祝你每天都快快乐乐
2		没有关系，生活还是照样要过，开心工作，开心生活，我每天就是这样鼓励我儿子的，不管以后怎样啊，父母只希望自己的儿子每天开心就好
2		明天不能期盼都是晴天，，只要我们的心情不阴暗
2		现在开始健康生活方式，来得及
2		血糖好心情就好，饭后两小时。
2		心的开放心的自由也许很
2		这个数字对得起你了，你吃那么多。相当好了
2		如果我们不把病痛死亡当成敌人,，接纳他们可能到来,因为那不是我们能完全控制的,那么我们会过得更自在.顺其自然
2		眼睛真好看，祝宝宝永远健康快乐
2		命运在折磨你的同时，也许并没有把成功之门的钥匙放在你的手里，而你依然可以用一颗感恩的心回馈自己，善待自己。
2		24岁还很年轻，肯定可以等到攻克治愈的那一天。目前控制好血糖很重要。
2		烧这么多菜，娃吃的好香，大医生蛮能干呀
2		祝您儿子生日快乐，身体健康
2		本来半年多以来，天天调整心情，努力调整饮食，坚持运动，血糖基本很正常，心情有段时间也还好。
2		你这血糖还叫波动，你的血糖比有些正常人的好点，比死人血糖肯定比不过，放心吧，很不错的血糖波动
2		开心一笑，烦恼顿消
2		有个地方聊聊确实挺好，糖了以后发现跟健康人聊糖总是有道坎。
2		永远感恩这生活给我的所有
2		8,真替你开心，祝福你！！！
2		放手了，不是放弃，外面的天空很晴朗，可是我的心里满是阴霾。我们最后还是分开了。愿所有的糖友们，一起加油！
2		随和一点，对身心都有好处。
2		祝一家人健康快乐！常回来看看，用手机上，我一直是用手机。
2		19岁呀，花一样的年龄，祝生日快乐，玩的开心
2		说吧,说完心情就好了
2		我确诊四年，早已看淡一切，我只要我的血糖正常，其它对我都不重要。血糖好，心情就好，因为没有健康的存在，别的你可能拥有吗？
2		祝福你楼主，希望你的永远生活甜甜蜜蜜。
2		心情对病情的治疗是有影响的，以乐观的心态去对待病情比消极对待的人要好得多的哟。
2		祝佛陀一路顺风，玩的开心
2		自己努力吧，伤心，害怕是没有用的
2		想开点吧我也才21，积极的心态很重要的，大家一起加油吧
2		小朋友很开心，阳光灿烂
2		吃得苦中苦，各人追求不同吧，糖了不求做人上人啦，淡泊明志
2		糖人同样美丽，心情一样美好，生活健康继续，
2		高高兴兴出差去，平平安安回家来。
2		还有这说法的，那我倒还放心一些了
2		来晚了，祝你年年开心，天天快乐，Happy，birthday，to，you！^O^
2		过一个不一样的人生，，现在别无所求，只求上天能赐给我一宝宝我就很感谢了。希望在2014年能完成我这个心愿。
2		看着伤心，希望一切慢慢好起来
2		孩子，好好对你妈妈，保护好自己的身体，黑暗过去后黎明将更加美丽！祝你们健康快乐！
2		多看看他的好日子就是平凡的，激情不可能一直都有，我老公也是，有时打电话还一百个不耐烦，可是他也在为家奋斗，我快走有时候他陪一下，这不都是感情
2		胜过许多所谓的健康。
2		理解你心中的痛,安慰下
2		希望一直能保持这个心态！
2		非常好的心态，我今天才知道自己得糖尿病刚好一个月，慢慢长路，甜蜜相伴。
2		好的心态决定一切！糖人依然可以活得精彩！！
2		坚强点，只能证明那些男的都不是真心爱你的
2		恭祝幸福甜蜜合家安康
2		掌握方法，工作才有心情
2		幸福感也可以降血糖。心情是最好的良药，提高免疫力，对付百病。
2		嗯，发出来后心情好多了。咱也偶尔放纵一次吧！
2		生病的人一样可以拥有幸福的人生，只是比较起来健康人，付出更多
2		恭喜!!!,祝健康快乐!!!,同时注意身体,悠着点!!!,蛤蛤!!!
2		一定要相信科学！我估计通过五年西医中医看过来，花一幢房子钱，本来要好了。。正好医生推荐的保健品凑上时间，产生奇迹。
2		没有称心如意的工作，就当成是一场挑战吧！每个人基本上都是在逆境中秋求生存，淡定淡定！
2		得了糖尿病只有自己坚强的面对，不要想指望别人。俗话说久病床前无孝子，只有自己的爹娘是永远不会烦你的。我得了病都是我自己去医院检查，从来不需要别人陪。
2		所以我要积极治疗，保持好心情，才能对得起他们，也对得起自己
2		擦亮眼睛，抚平心灵，相信自己，珍惜对我友好之人
2		血糖也很好哟，但裸奔稍微辛苦点，晚餐吃的荠菜肉饼加鹅肉，一不小心吃多了，饭后赶紧5公里快走，平时不走这么多的，还好餐二6.5
2		新年快乐。等肉孜的时侯在祝福哈
2		这么好的心态，定会乐观面对一切，，祝你如愿
2		我也才29,母亲也是今年病逝，这样的经历我想只有经历过了，或许感触更深，既然命运交响曲如此演奏，我们就应该努力使自己更加强大，信心不倒。曙光也许就在眼前！
2		死其实不可怕，可怕的是死不了，活受罪。但是有的病，想活着但也没有机会。所以要好好的珍惜生命，关爱自己。
2		这个帖子的一句话：真正相爱的两个人，是不会走不到一起的！楼主要乐观点儿哦~~~更好的即将出现哦~~~
2		心情不好身体更不好，你要坚强。
2		别担心，望好的地方想，祝福你，一切会如意的。
2		我心也不敢··别人白富美··我矮穷丑···哈哈·
2		提前送给糖友们中秋祝福语！，同乐
2		梦想和现实总是有一定差距的，有稳定的工作压力相对就小有些，个人认为顺风顺水的生活比较适合糖人
2		没关系，餐后的数多走几步就行了
2		恭喜自己上大专了，哦哈哈，还没注意我就成大专生了啊，文凭上升喽，自我祝贺
2		晒晒，说说，心情好就行了
2		这里没人会喷，大家都同病相怜
2		人之最：健康是最佳的礼物，知足是最大的财富，善良是最好的品德，关心是最真挚的问候，牵挂是最无私的思念，祝福是最美好的话语！
2		开心些哈，我认识一个女孩子，生她的爸爸妈妈也是为了生儿子到现在也不要她，养她的爸爸妈妈对她又不好.还说大学，中学都没毕业
2		先祝新年快乐，有些时间没发言了，2016年的最后一天，过得不顺的人可以许个好愿，过顺了的人明年更加顺。糖人们，不管怎么说，新年先快乐！！
2		糖尿病而已，不是绝症，既然你有这么多的牵挂，那就好好控制糖尿病，多学习糖尿病知识，等你懂得多了，就会觉得糖尿病没有那么可怕了。加油！！
2		你多大的年纪了，你的心态真好，经过多久才有这种心态的。
2		老干部，希望你明天顺利哈
2		我身边一个同事老公27岁确诊糖尿病，心态也还好，慢慢来，担心也没用，努力预防它
2		这病是慢性病，不怕，积极治疗！没事的
2		去吧，有追求幸福的目标，才能有控制好血糖的动力，加油！
2		每天一点心灵独白，会让自己清醒，不会怠惰。除了抱膝慰藉，还应伸手拥抱。
2		55岁：生日当晚，我终于接到了年轻时那个没能接到的电话和祝福。为了这个电话，我在心底等了盼了三十年。
2		生日快乐！天天开心！
2		我发的那个糖友互助的帖子就是希望大家写写自己的经历的
2		谢谢，我也祝您身体健康，，不过那条金链链是老公买给我的哦
2		坚持运动，不但对血糖有用，还能提高身体免疫力。何乐而不为，我每天不跑40分钟，感觉人不舒服。
2		早上来发现挂了一条，现在就剩3条了。换了水，喂了鱼食，现在欢腾啊。你们几个小家伙有我这个超级奶爸，你们是幸福的。
2		祝你早日得到心爱的人
2		喝碗胡辣汤，长沙见。，散散心去啊
2		亲加油，认真的人最可爱，这招万一不行就找医生想别的招，只有不愿控制的人没有控制不住的血糖，我常常对自己说的话送给你
2		情绪影响血糖，尽量别激动别生气，心态平和些，凡事看开些
2		恩谢谢，我会心怀美好
2		感恩身边的人，感恩人生中的知遇之恩。。。
2		放飞心情，醒悟！顿悟！
2		祝愿两位老人平安健康~
2		天气变好，心情也会好很多
2		太悲观了，心情是很重要的。战胜困难就是有意义的事。
2		既来之则安之，这个过程都能理解，慢慢走出来。多学习控糖的知识，知道多了就不会那么焦虑了。最后只有心情平稳了，才能有助于控糖。加油！
2		说的对，与糖共舞，谱写新的人生篇章！
2		不要把运动描述得那么痛苦，其实有氧运动还是很有乐趣的，每次轻松跑跑完10K感觉是一身轻松，消除疲劳，缓解压力。
2		糖是甜蜜的，祝福你们永远幸福快乐甜蜜！
2		看标题，以为又是谁升幼儿园，小学啥的，原来是奶粉升级，哈哈
2		祝旅途愉快,看有没有好的抗糖经验和我们分享一下.，
2		你老公真厉害，还有耐心秀十字绣！
2		中餐后7.7也是很不错的.祝贺你血糖超级棒.
2		祝大GG大JJ们开心每一天！
2		哈哈，你这个安慰真实诚，我会坚持的
2		心情好点了吗？？一切顺其自然吧，做自己想做的去吧
2		患病不能杞人忧天，冷静面对心胸放宽。
2		祝福你因为有了甜蜜，爱情更加甜蜜！
2		开始健康生活，正常生活！
2		看的时候很担心，还好结局是圆满的，祝福楼主，能得到幸福的爱情不容易。羡慕啊。。。
2		怕糖的朋友们没必要担心并发症了，心情和运动十分重要的，好好活着就好，幸福就好
2		说的多好,不要因身体上疾病给孩子心理也造成影响.
2		听妈妈的话来到家园的时间不是很长，但是看了很多病友的心情，有很大的感触，因为DM给我们带来了不一样的经历有生活。。。
2		不要伤心，生日快乐！
2		祝贺LZ，，控制饮食和运动很重要。
2		要是你有一颗牙痛起来，那么你应该高兴：幸亏不是满口的牙痛起来。
2		哦，恭喜恭喜，是准备顺产还是破腹
2		祝愿所有的病友心态年轻，身体健康，没什么好说的，是诚心的祝愿！
2		谢谢，也祝你健康！
2		好的！谢谢你，老汉。这里是一个温暖的大家庭，现在想着看有什么网络兼职，赚点药费，减轻父母负担，让他们无论从物质还是精神上都安心！大家可以推荐推荐！我肚子不拉了，就要马上行动！
2		我也糖人，生了孩子了，目前半岁，可以要孩子的，我们一起加油！
2		成都我还没去过,祝蕊玩得开心!
2		哥们，怎么不给加分啊？哈哈哈。
2		各位苦命的糖友们：祝你们新的一年，身体健康！万事如意！
2		不必与这些人计较！希望你继续在这里，有空和糖友交流！祝心情愉快！
2		你不能改变天气，但你可以改变心情；你不能选择容貌，但你可以选择表情；你不能预支明天，但你必须用好今天！祝你天天快乐！
2		我真心希望大家都展示自己精彩的一面
2		努力，加油，老公刚查出来血糖高，我要努力鼓励老公裸奔
2		换个地方，换回好心情，值得！
2		向大侠学习，请大侠介绍一下经验，战胜病魔，走出困境，请赐教大侠！
2		很多人都说我们糖人做事情都要顺其自然，顺其自然，真的好伤人
2		美好心情从早晨开始
2		新的一个周期，愿心情开朗，爱父母，爱家人。不跟家人置气发脾气。有事好商量！
2		没错，心态放开点，活做细些。差异总会有。
2		当成打针吃药和我们吃饭一样重要就行了习惯就好了
2		答：呵呵，呵呵。谢谢关心！
2		说的对，该吃药时就吃，该打胰岛素时就打。不含糊。不大意！
2		这里的你是指糖尿病和并发症,向红丁教授说糖尿病和并发症要打我们,我们就要先打它,让糖尿病不再肆虐,不再危害我们的健康.
2		唯一真实的，是健康，是亲情。
2		杭州很美，小时候如果要去旅游，想到的肯定是苏杭，我杭州九年前来过一次，西湖的印象没有了，这次三月来，想着老友聚会，心情好看风景也是美的，感觉什么什么事情都是开心的。
2		到外面走一走，心情好。
2		带着相机呀！我们也看看九寨沟的秀丽风光。祝你玩得开心。
2		我们一定要保持良好的心态，或许他们是无意的一句话，可是在我们觉得确实很难受，对于这些素质比较低下的人敬而远之，我也曾经历过类似的事情，确实很气愤。
2		9月1号就上幼儿园了，我们一大家人都希望她们健康快乐成长！
2		和你的名字一样平常心看他们。
2		呵呵，现在都想开了，之前怕父母，老公心理负担也重，前几天姚贝娜那个新闻，我就说了，哎，要是那个病和糖尿病，我还是这个吧，也没啥，少吃点呗，能咋的，为了爱自己和自己爱的人，大家都努力，加油呗！！！！！
2		新年快乐，！愿大家在新的一年里血糖保持稳定！
2		内心，一个人撑久了是不是会崩溃？糖了之后，这些年在亲朋好友的面前展现的都是乐观坚强的一面，努力把自己活成没心没肺的模样！
2		大家真好，我看到你们的安慰现在心情爽多了，谢谢大家。
2		祝广大的病友们身体健康．永远快乐！
2		谢谢各位糖友捧场，哈哈哈
2		不要这么悲观。现在什么无糖食品，没有吃不到的。我之前也是这样，后来还不是照样有蛋糕吃呢。当然，还得感谢西安淡品生活的妹子。
2		谢谢～你也是要保重身体哈
2		我也是90年，现在每天都要吃药，都要运动，我感觉我们被卷入了一场战争，但愿早日胜利，但愿我们都是幸存者。
2		信仰能带来智慧，不灭的火种，永恒的善良，心灵的淡定。感谢你的祈祷，祝福天下所有的好人，感恩。
2		真的感觉很幸福也很幸运遇见了她并和她一起相伴走到现在，真的感谢她，爱她，愿意一生陪伴她
2		理解你的心情，顺其自然吧
2		加油，放宽心，其实宝宝比我们想象中的更坚强
2		是呀，淡定，看得开，生不带来、死不带走，可是我们毕竟不是神仙，凡夫俗子一个，如何能做到这些呢？？
2		终于集齐7颗龙珠了，集齐7颗龙珠，许下新年愿望，新的一年新的开始，所有糖人，都健健康康，等待千本露露攻克糖尿病
2		o(∩_∩)o.哈哈我很同情你啊！！！
2		谢谢，希望左眼真的能保住，因为右眼从看东西模糊到失明仅仅才不到3个月时间，左眼激光后视力也下降了很多。现在控制得比较严格了，但愿以后还能继续看得见风景，谢谢，一起加油
2		我"教育"她说:心态,心态要好.又不是见不得人的事情,怕什么啊.
2		呵呵，我也祝福你们全家幸福安康！祝福小宝宝健康成长！
2		加油，糖尿病人的寿命和正常人是一样的，好好控制血糖，远离并发症
2		这决心也下得忒大了吧，祝你成功。
2		18岁那年,我还小,抱着乐观的态度谈起了恋爱,当时我并没有帮自己的病
2		唯一的好消息就是昨天做肠肠后得了二年的直肠炎终于好了，只有痔疮和肠易综全症了。做肠镜的大夫还安慰我说，没事的正常人都多得是得的，糖尿病人得太正常了，肠道没什么实质病变是件好事啊。
2		顶顶帖子，会血糖好滴~~
2		新的一年了，希望家人的身体健康，
2		给家园里的朋友送上一份衷心祝福！
2		按你的要求，是不是我马上可以死了？最起码交了那么多年的社保，我还没有开始领呢？哈哈
2		没结婚的时候是一心想找个自己爱的人，结婚后才觉得有个爱自己的人才是好的。
2		节日快乐，亲爱的朋友们:新的一年来了！我祝家园里所有的朋友身体健康，万事如意天天开心，在新的一年里大家一定要幸福哦！
2		健康！，听进耳后再默默中证实
2		其实，我觉得这个病不存在歧视这一说法。毕竟又不是传染病。只是可能亲戚朋友看你的眼神带点同情而已。没事的，过个一两周心态就调整回来了。我90年的，8月26日确诊糖。
2		是的就图个好玩，开心，哈哈。
2		世上没有舒心的人。这个世界上比你更不幸的人多了去了。珍惜生命，好好活着吧！活着就好，两眼一闭，两腿一伸，那可就吃什么都不香了。
2		生病能及时得到及时治疗就好，
2		笑过了,不能再掉以轻心.以后要好好控制好血糖,好好控制脾气
2		哭出来，心情就好了。但苦没有用，勇敢面对，没有过不去的火焰山。
2		发出来也好！憋着也不利于血糖
2		说的对，最后让他看到咱活的幸福，咱好好控糖活到90，到时候送他一程。
2		，祝生日血糖正常！
2		好吃，大伙可以尝尝
2		最后，祝愿lz及大家都远离低血糖！
2		看到美女心情就好啦
2		哈哈，看看大家心情好，多看书多读报就会有美女
2		苦痛何须言，人生就是如此的变幻莫测。我们都要好好的
2		鼓励一下！！！同病相怜的人
2		减肥以后肯定比现在的血糖要好的多
2		哈哈，就这个fell，爽
2		这是我吗，这是一个精彩人生刚刚开始，就一辈子吃药的我吗，我忽然之间就仿似倒了一般，不相信、不相信。。。，终于明白，在半睡半醒之间，还有一个真实、脆弱的我。
2		高兴，老牛回炉当学生啦?
2		空腹血糖5.1，大家早上好，我来冒个泡，十多天没测血糖了，今早空腹罗氏5.1，紫胖子5.0还不错，美好的一天从漂亮的血糖开始
2		最后祝大家在今后及新的一年里刻苦学习，共同进步，携手抗糖，战胜病魔！
2		祝福啊！希望男主活一百岁！也感动你老婆真心对你好！
2		是吗？那咱们都努力控糖！为了宝贝！为了母爱！
2		怀着乐观和积极的心态，把握好与人交往的分寸，让自己成为一个使他人快乐的人，让自己快乐的心成为阳光般的能源，去辐射他人，温暖他人，让家人朋友乃至于更广阔的社会，从自己身上获得一点欣慰的理由。
2		花开的真好看，赏心悦目。
2		今天不知道心情好还是天气热的缘故，餐二都是7以下，很满意，做了这个，都没加餐的欲望了哈哈，
2		好幸福,你们一定会永远开心快乐的!祝福你们!
2		庆祝光棍节!裸奔一年零一个月领一一天.，从去年10月1日国庆节停药后.到现在1年零1个月11天了.加起来正好是1,1,11,俺也光棍一把
2		谢谢！我也觉得老太太很文艺，看到她骄傲的样子我也很开心
2		尽人事安天命吧，岂能事事如意，但求无愧于心
2		刚30多岁，身体重要，还是尽量去医院看看吧！
2		33个处世细节，找回我们缺乏已久的教养，中国本是礼仪之邦，我们本应是最有教养的民族，靠日常的点滴，希望能够对复兴中华民族的传统礼仪和教养有一点帮助。
2		童心未泯哦，节日快乐
2		我也祝阿姨生日快乐！身体健康，永远幸福！
2		放开心，我也这样！一起加油！
2		多愁善感的人容易心情不好。如今年纪大了，儿孙不用我操心，不上班白拿钱，心情天天好。
2		明年今天会和你一样的心情。祝一切顺利！
2		祝贺你！祝你天天开心！永远幸福！
2		家家有本难念的经，偶尔疼你一下叫痛经。人生哪会一帆风顺，总会有那解不开的小疙瘩。宽心，用心。
2		保持一个好心情非常重要，其实糖尿病没有什麽可怕的，可怕的是缺乏糖尿病知识和积极应对的信念。祝愿你能够控制达标，相信你能够同正常人一样工作、生活。
2		祝全体糖友们圣诞快乐！！！
2		是啊。。要有信心。。我查出dm后也是想很多事情，但是我们必须面对事实，控制好血糖，减少并发症的发生。。。。。。。。
2		早上好！，刚看了翩文章;身上无病，心上无事;就是最大的幸福！太对了！
2		有毅力的孩子，鼓励她上进，战胜糖尿病。
2		如今每天就是满满滴感恩和幸福，感谢爱我的家人和朋友
2		大雨快来了，跟神仙下凡一样的天空，凉快好多啊，已经小雨滴了
2		糖尿病控制好和正常人一样的。老公选择你，你也有优点，不要自卑！
2		与此同时，我在这里也祝福我的夫人，今天又是你的生日，节日快乐，这些年来，因为我患上了糖尿病，她始终在用心呵护着我，更是感激不已。
2		刚开始我也是，后来慢慢改了，就是偶尔会心情差，不过一般不会发火了，开心过好每一天吧！
2		哈哈,祝福大家在以后的日子里,每天都健健康康,快快乐乐,扎自己的针,让别人吃糖去吧!!!!
2		这过的说走就走的生活啊～潇洒
2		好的心态比任何治疗都管用，相信自己没错的
2		即使糖没有好，生活也应该很美好
2		我们初一才能休息。祝兄弟姐妹们新年快乐，万事如意血糖达标心情舒畅！年年月月增工资，时时日日控血糖。
2		血糖稍高，不严重，不用太担心。
2		一个追求的太完美了，你会很累的，放松心情，不会的，这个病的人不只你一个，勇敢点
2		至少是进步，已经接近正常了，你平常自测一般是什么数值
2		5年DM女儿在父亲节之前写给爸爸，爸爸，父亲节到了，我给你买了个颈椎牵引器已经寄出去了，希望可以对你有点帮助。
2		诗友会，一直想搞个诗友会，俱乐部之类的。坛子里有不少诗人高手，像大江老师，清溪老师，真心希望得到他们的指点。我把何日君再来这篇帖子里的诗弄在一起。希望有些闲暇的朋友进来逛逛，留下点足迹。
2		节日快乐，祝所有糖友节日快乐
2		哈祝你快乐，
2		想开点，未来是美好的，其它比糠尿病还严重的疾病人家不是仍然生活得挺好的
2		早上接到社区电话，这几天去我家对面医院妇女普查。我单位今年取消妇女普查福利了，以前也是我家对面医院检查。好巧啊！好开心！社区是免费的！
2		谢谢，心地善良的人都会幸福的，你也是
2		愿大家天天开心快乐！
2		正确面对，调整心态
2		不想那么多，心就不累了
2		只要自己不作死，50岁之前得病的应该都会活个20多年吧，只要没有其他病，单独是糖尿病的
2		云前辈节日快乐，血糖平稳！
2		加油，兄弟，身为男人，挺胸膛走人生，结果结局让后人来评判
2		血糖血压控制的很好了，可是就是尿蛋白不降。谢谢您的宽慰
2		你不要因为得了病就作贱自己,你的人生道路还很长,你会等到一个爱你的人的.
2		压力确实够大的，坚持吧，控制好病情，也是节约了。
2		知足常乐，俺家娃才8岁，你们比她多吃十几年好吃的呢。
2		一年了，终于拿到代理权！，不容易额！为了防止有打广告的嫌疑，我这边就不说什么国外牌子的手表了！希望接下来生意越来越好！忙起来，我连病都忘记了！除了晚上锻炼的时间！
2		下班看到我的三个儿子，是我最高兴的。
2		心情好对血糖也很重要哦！祝大家天天都有好心情
2		老岳父给送来了萝卜窝头，哈哈，老丈人真心待我好啊，都七十多岁了还拿我当孩子一样的照顾，自己岁数也不小啦，不然一定要和岳父说，亲爱的爸爸，么么哒
2		15年，血糖一直高着近10年，短短的一年，虽然糖化下来了，但是前面积累的还是让并发症一下来了，谢谢天使姐姐，希望自己好运吧
2		人活著，要有好的心态，要有忍耐，要有担当要有责任，小家大家都需要我们······
2		问题+问题问题问题=生活，谁没烦心事?LZ需要看开和淡定。都是至亲的人，找解决问题的方法。。发泄一下就轻松了。。。祝你健康。。。
2		哈哈，还是算了吧。危险！暂不说身体！
2		儿童节快乐，也祝愿自己的儿子节日快乐哈。。
2		心情好一点对DM也有好处的哦，大家加油哦
2		我经历过病父，丧父之痛所以很理解你现在的心情，希望你坚强起来，做好自己。。。。。。
2		祝老人家健康长寿，幸福安康
2		祝贺与祝福，值此母亲节，向论坛里各位当了母亲的糖友致以节日祝贺！真诚祝福你们开心快乐、幸福平安！
2		看来瘦了不少，加油！
2		大家都说在医院工作的人冷血无情，因为见惯了生离死别，已经没有什么能够打动我们的内心。可是，我却被他们打动了。
2		装了泵会好不少，基本和正常人一样吃喝。。
2		我仍衷心祝福你姑娘
2		我希望在以后的日子里，我能健康的活下去。
2		得病了还不知道想要什么，健康啊
2		唉，将心比心，可以理解！
2		加油兄弟，其实如果是因为糖和你分手的那女的也不靠谱不用太悲哀
2		;直到现在，我也说不清楚，我到底有没有完全走出来。不过比刚开始还是好多了。
2		比糖尿病重的病多了去了！你该庆幸才对！
2		其实每个唐门都有一些心路历程，调整好心态，既重视，也藐视。要这样想，一般人是全自动，我们半自动。全自动，半自动洗衣机不都一样洗衣服么
2		乐观心态对控糖有好处。
2		我6月17号确定，6月18，19两天在网上认真学习了一下，还好，立马就高兴了，那时候孩子正好要中考，也就没说，三天吧！或者更短。我说的是2008年。
2		说的真好！放松心情，好好努力。
2		是啊，所以希望大家都能够有好的心态。
2		就需要这样的好心态
2		想收养四川地震的孤儿，希望能得到帮助，想收养四川地震的孤儿，希望能得到帮助
2		你还年轻，不能被生活中的困难击倒毕竟只是DM相比有些人你还有老婆孩子及工作，多好啊，调整心情，直面客观，没有过不去的坎。。。。。。至于夫妻生活嘛，你的心情决定你的作为
2		别灰心丧气，现在还年轻加强运动和控制饮食习惯这个虽然只能控制好不能够治疗，现在科技医学这么发达，并发症不可怕，就怕你连追求，求生的心都没有了，这样会给你带来不便和伤害加病情的这样就得不尝失了。
2		哈哈！是是，一个级级别！老太爷与老太婆，大爷与大妈同级同级！大叔与大妈不混淆了嘛！
2		明白楼主的心情，希望你的官司早点结束，哦那个最好的心态继续生活，或许会有意外的收获，祝你好运啊！
2		糖尿病，以前好陌生的字眼，现在却变得如此熟悉，多希望这种病在我身上;糖尿病的到来，改变了所有的生活轨迹，曾经的期许，寄予的厚望，在此刻，又有什么胜得过：宝贝，我只要你健康快乐的成长！
2		厨师可以自己钻研糖尿病菜谱，祝您吃好喝好血糖更好。有了好的饮食创意要分享哦。
2		女儿长得很像你，很漂亮，为了爱你的亲人，加油！糖人很多，没什么的，心态要好，控制住就没事的。
2		无题，有些烦恼，或许只有丢掉了，才有云淡风轻的机会。生活就是你微笑一下，然后再去回味。生活也就是你痛苦一会，休息一会，然后再去擦掉眼泪。最后才明白，生活就是哭了累了，继续活！
2		活着就开心的过。不开心也要过，还不如开心的过
2		今天心情真是好发个帖开心一下哈哈
2		你没吃药吧？这比我好多了。我吃二甲，餐二4;7，糖前可以逆转的，加油，你是我榜样
2		真心的祝福你们！！！
2		要什么都听百度的还要医生干嘛。问清楚医生你的病情该治治，该吃药吃药，该干嘛干嘛。本地的医院信不过找个大医院好大夫看看，精神不能垮，加油，一切都会好起来的！
2		只有走进家园，看到同病相怜的朋友们，我才知道自已并不孤单
2		现在还能逆转，你放弃啥，糖耐受损属于糖前，好好控制，谁没点病，放弃才是最可怕的。尤其是糖前放弃就是糖尿病，这个再放弃并发症比你前面几个厉害多了。为了自己，绝对不能放弃，就是管住嘴迈开腿而已
2		心是一块田，种瓜得瓜，种豆得豆！不要自寻烦脑！
2		今天高考了，，，又是一年高考日，近千万学子进入考场为前途而拼搏。尽管现在对高考还有很多诟病，但这种模式仍是当今这个利益阶层分化、固化严重的社会里相对最公平的。
2		谢谢.，天下糖人是一家.愿普天下糖人都平安，健康.
2		老乡坚强起来，把血糖控制好，照样活得扬眉吐气，神采飞扬
2		改掉了以前大吃大喝的毛病，不熬夜，少给自己压力，积极控制饮食，加强运动！现在每月跑步150200K，5年来已经完赛近10个半马和全马，体重控制在67±1KG，，BMI指数22.
2		生日快乐，祝你今天玩得开心吃的尽兴
2		你好，看到你的经历很痛心，但是先要说明一点的是心态很重要。我的建议是，政府要求助但是不要完全依赖。，自己可以做些家教啊什么的。只能祝好了。
2		我也祝福你全家中秋节快乐！祝福你早日恢复健康！
2		开开心心保持好心情。
2		祝福祝福,远航别忘记带药!
2		嘿嘿，心态好，一切都好！
2		你的心情我能理解，你的痛苦我能感受，坦然一点，不忘初心，抗糖路上你不孤单，也许产后你就恢复。
2		心情超好~给糖管家提了个意见，又送了我一台血糖仪，哦也
2		卧槽，这首超好听，哈哈哈我今天给你找网盘顺手找到宝了，那家伙微盘里都是好货。这首在第11页，我今天要好好刷一刷了~~
2		那你心态好，或者控制的好
2		这就对了，谢谢你周边的人儿，说明很多人素质还是高的，你好幸福哦，哈哈哇！
2		希望所有的病友，不管还在不在这个论坛的人们都能开开心心的活着，健健康康的活着，哪怕麻烦一点，辛苦一点，至少我们还活着，不是麽。
2		当然可以啊~~大家都是好糖友~
2		同样的处境，调整好心态吧。
2		没看明白主题，只看懂楼主此刻的心情很好。
2		谢谢鼓励，也祝平平安安，健康百岁
2		看看喜欢的动物，心情会很愉快～
2		几年才得到升级，心里很是高兴！！
2		自我感觉还行，，时间长了不爱去医院检查，每年打一阵子疗养神经的，反正天天嘻嘻哈哈的，并发症是没有~~~
2		大家好，很久没来过了，又见面，很开心
2		有信心，就会成功滴！提前祝贺了
2		长寿老人的性格都比较温和，心态真的很重要
2		祝中秋快乐，身体健康
2		如果你能从心底能做出这种决定，那么剩下的事就很好办了。记住：命运看似身不由已，但命运永远自己把握！
2		今天我的心情很好
2		笑死我了，心态最重要！心理暗示很有效！
2		两天没测了，我两天没测血糖了，生活规律我觉得没必要测的那么勤，每天想着血糖很累，不测心情好了。生活如此美好，血糖你先滚一边去。
2		我也是今年1月份体检到的，糖后心情真的很差无法接受，但无论如何，路还很长要坚持走下去，加油！
2		有你，一切都变得心甘情愿！有你，温馨始终在我的灵魂里荡漾！
2		每年的这一天，糖友们一定要表示祝贺哦！
2		9.纵然伤心，也不要愁眉不展，因为你不知是谁会爱上你的笑容。
2		有一个贤妻，有一双好女儿，祝福了。希望你走出困境。
2		希望如此啦，不过还是很开心啦
2		成熟是童心的向往，而成功是成熟的标志。为娃娃们节日祝福！
2		心态真好，向你学习
2		吃的饱，睡的好。天天开心，精神好。
2		别灰心，我现在都有好转了，一起加油吧！
2		8:00，烧好了早餐，照了些美照，与情人进行了微信互动。
2		呵呵~~~~~为什么不开心地祝贺得奖的同学而选择让自己郁闷呢？有些事我们改变不了，唯一能做的只有改变自己的心情。
2		遵从医嘱，，加强运动，合理控食，积极面对，
2		好可爱漂亮小宝贝，祝他健康成长
2		愿心情象天空一样湛蓝～～～
2		血糖控制住就好了，糖尿病肾病就可以预防，加油
2		或许这是第二次重生，努力吧，我不甘心。
2		祝贺祝贺！恭喜恭喜！心情大好！
2		放松心情，糖尿病人一定要心情好
2		血糖也该回归正轨咯！
2		希望你们今后继续热心肠。但是更衷心的希望，为了你们的阴德，谨慎言行。
2		坚持锻炼，积极治疗。
2		努力向你学习你的心态，可能的话我们做个朋友，我很需要一个好的心态。
2		见面了再说，就算没这病最后也不一定谈上的。不过感觉差不多，人合适也要提早说。随缘吧，走一步算一步，总会活好的。
2		今天我看到一个双腿先天性残疾摆地摊修鞋的，发自内心的佩服。
2		在此，祝所有的糖友，，国庆全家快乐！
2		嗯，现在开始运动，运动真的好！数值超好！
2		要有信心，好好活着
2		我也希望自己开开心心
2		哈哈，我好想自己才26岁;最大的财富啊！珍惜吧
2		看到许多患病的新糖友，对疾病的恐惧、担心、焦虑，也希望他们能够振作起来，正确面对。
2		还这么年轻，想开点，有病治病～不是还没确诊吗？
2		找个愿意吃吃愿意玩玩的糖友的。散散心也好。
2		血糖虽高，但不影响心情，小小旅行能让一家人开心足矣。
2		谢谢，祝愿大家天天健康
2		真心的祝福每个人都能够幸福！
2		圣诞祝福!，新的一年即将到来,祝各位糖友:圣诞快乐!新年新收获!
2		我自己上班，自己控糖，每个人都不容易，都要自己管好自己，如果还有余力，再多帮帮别人，不希望就从来不失望，和谁都和谐，这是健康长寿的秘诀。
2		不要拿别人滴错误来惩罚自己.意思是啥都不要往心里去.安心养胎.
2		3，既然改变不了现实，那就改变你自己吧。已经生病了，目前又没法治愈，哀愁痛苦都解决不了问题，那么就改变自己吧，学着如何去适应现在的自己，如何去照顾好现在的身体。
2		，，藕们么，，笑看，，笑看哈
2		现在，情绪良好，身心愉悦，很享受现在的生活
2		没这方面的经历，从查出这个病到现在一直很乐观，医生说我没心没肺，楼主先把血糖控制好吧，自然心情就好了。
2		所以说对自己好一点，开心一点
2		祝您全家春节快乐，身体健康，万事如意！
2		励志词，不错，励志路，难走，祝好！
2		希望你能从痛苦中度过，我原来也很痛苦认为这辈子就这样了，可是人生只有一次，生活中还有很多美好，学会珍惜每一天，乐观一点，天堂的母亲肯定也希望你过的开心不愿意你消极下去，钱这种东西可以再挣，加油！
2		今天本来心情不好，看了大家的心情贴，笑着。
2		七夕，中国的情人节，祝大家情人节快乐！另外问问诸位朋友，下礼拜准备去香港澳门开会，我们病友出门需要注意什么？我因为有病，不常常出差，此次也不大想去，但因工作需要必须去，所以恳请大家给些建议，谢谢大家
2		人生难免有各种苦痛磨难,希望你历经这些后找到属于自己的幸福,相信好人终会有好报的.坚强自立的女人最美丽!
2		态度决定一切。你的血糖肯定能控制好。
2		我还是知足常乐！祝糖友新年天天快乐！
2		谢谢亲们的回复，只是我一饿肚子就想哭，之前特别喜欢吃的撑了去睡觉,爱美食，觉得能吃是福，一想到以后都不能吃饱了就特别心酸想哭
2		糖尿病肾病到了四期以上虽然已经不可逆了，但也并不可怕！我们可以通过吃药控制好，让它不再发展得更加严重。（我个人是这样认为的
2		最好还是吃药吧，毕竟裸奔比较吃力，而且你不严重，可以吃药调整一段好转了再裸奔
2		看着就不饿了，对我们现着的情况很有疗效，希望美女们多出来晒晒
2		抗糖路漫漫，楼主不孤单。控饮勤运动，学习进家园。
2		日今迈步从头越，享受美好的生活。忘掉一切烦心事，道路越走越宽阔。
2		感恩使你成长的人，无论是否有恩于自己。
2		第一張那叫可頌麵包~~我以前超級愛吃的!!!
2		预祝节日快乐！都要开开心心的，不要一起哭啊
2		别太在意，本身糖了就够不幸了，何苦弄得那么累，轻松点不好吗？
2		说的真好，心若向阳，无畏悲伤。.
2		自从有了这个病之后，整个人生都要改写！事业上也不想有什么发展了！也不想再那么心累的活着了！
2		美好心情从早晨开始，好久没晒血糖了，晒个空腹！
2		血糖控制不好，不能自暴自弃，控制饮食锻炼，血糖肯定优异。
2		大家吃好喝好玩好，新年新气象，牛气常在，虎虎生财！
2		糖尿病人不能生气，多想自己的不是，昨天我看了一个贴，说是多恋恋佛经，多思己过，晚上我多想想自己的不是，今早我看公婆顺眼多了，自己也没那么大的气了，学着融洽吧
2		恩，是的哈，其实血糖控制好了，平时注意健康的生活方式，跟常人没多大差别的。
2		嗯嗯！希望你有个漂亮的护士照顾你哈
2		向你学习，友谊天长地久!我们也是在这里面认识的，聊得来，我来到这认识了大家很高兴，本人没什么文化，自学上网，有的时候别字太多，闹出一些笑，还望谅解，学会上网也找到了乐趣!
2		有个好心态很重要。
2		玩呗吃呗，由刚糖的紧张，各种检查各种不敢吃各种运动，到现在放松心态合理饮食合理去吃，原来糖也没啥，只是让咱们更早的过上健康生活。
2		一切像前看，DM是命，也是一种缘分，既然已经相伴了5年，蓦然回首，当初的煎熬已经过去了，以后只会更好，相信你会长久的走下去，希望你还有50年，甚至更久，加油
2		我们要一起加油战胜疾病！要振作，像正常人一样生活，加油！
2		纪念一下也好，就别太伤心了，天上孩子有知，也希望母亲能快乐生活，，，，，
2		真心祝愿你们爱情甜蜜，白头到老，生个聪明、漂亮、健康的宝宝。
2		别气馁，还年轻呢，健康生活，控制好
2		他们有力气撕逼说明血糖不错
2		恢复健康的关键，绝不是依赖药物，也不是依赖某种营养，而是首先依赖于我们对生命的热爱和尊重。楼主！加油
2		别担心，一定都会好好的。
2		真不容易，衷心祝愿你以后的生活越来越好
2		餐后2小时血糖8.2还行，楼主不必对自己要求太苛刻。
2		茫茫人海中，最是你那回眸一笑的瞬间温柔，有如江边杨柳垂下的娇羞，让我尘封已久的心灵绽开！感谢上帝让我遇上你，我以感恩的心给你送去感恩节的祝福！
2		理解你做母亲的不容易，担心本地医院水平有限，耽误孩子病情，如果条件允许，去大医院看看也未尝不可，老人家不了解那么多，不要在意他的话，调整好自己的心态
2		大家也放松下紧绷的神经吧，糖的事情我们改变不了，我们就苦中作乐吧，找到生活的更重要的精彩和意义
2		突然感觉得DM也没那么可怕了。。楼主不要太伤心了，生死由命，人只能做自己能控制的事。
2		欢迎漂亮楼主来心情驿站，好久不见，大家想念······
2		我觉得我以后不会再那么相信一个人了/也不会那么全心去对一个人好了。我会自己努力奋斗/我会记得我是一个女人，然后要像男人一样奋斗！
2		哦呵呵真好，说的真好我们都要健康让我们永远健康吧，祝大家节日愉快
2		谢谢大家。苦中作乐。有人说神经病变生不如死。那么活一天是一天。
2		一看就好吃。有食欲。
2		南方的菜是真清淡，，好极了！，晒晒我做的晚餐
2		飘雪你要是会做好吃的就更上一层楼了，看着就是享受。
2		谢谢你的关心和支持！
2		清心寡欲，与世无争！
2		要有雄心！尽好义务！
2		谢谢您啦！现在心情时好时坏的，要像大家一样用平常心看待糖尿病，估计我还需要一段时间呢！我才大哭了一场呢，看到大家的安慰，心情还是好了很多
2		你的情绪太悲观了，患了DM跟能否结婚没有必然关系。只要把血糖控制好，你与其他人无异，希望你坚强起来！
2		我们唯一做到的是怎样控制好自己的血糖，争取活得比他长寿就好，要是我们眼睛一闭不争，老公就光明正大的夜夜结婚啦。
2		最幸福的事，幸福来自于生活，来自于家庭的氛围，可以每天看到孩子灿烂的笑容，与妻子相持已走过十多年，诸多坎坷，没离没散，感情一如当年热恋。
2		谢谢妹妹的祝福，我也祝你心情舒畅，天天快乐！
2		开心快乐幸福平安
2		信步走进家园，相互交流经验。保持平和心态，控制饮食锻炼。
2		环境好，肯定空气也清新。
2		别哭啊～总结经验，吸取教训，下次小心就好了。
2		你爷爷是修来的福能这样安详的走了，愿他老人家一路走好
2		我上小学啦！！！！高兴啊！！！！，经过两个月的努力，我终于上了小学。真高兴！！大家祝福我吧！！
2		祝福您天天好心情。
2		不要悲哀，要快乐的控糖，你的病一定会控制很好的。不爱的人就由他去吧，你一定会找到爱你的人的，祝你幸福。
2		感动，眼睛湿润，。父母健在，真好。祝老人家身体健康，长命百岁。
2		谢谢哈！周一我休息！准备包场看去！呵呵！无糖可乐随便喝，和血糖没关系！呵呵
2		祝老师健康愉快!
2		祝生日快乐，血糖平稳！
2		生老病死乃人之常情，谁家都如此。看开些吧。
2		祝福哇，希望快点加入队伍，哇哈哈
2		那就以后谁要结婚了就来这里说声，让大家高兴高兴呗！
2		血糖控制的不错，祝愿尽快康复。
2		哭过就笑吧！好好控糖，一生的事业！
2		所以，为了这个世界，都要好好控糖
2		想多了，我今年7月份查出来的，刚才开始自己也接受不了，慢慢的感觉也没有什么，现在还不是每天开开心心的，想开了，看开了，一切都是无所谓，一起加油吧
2		没必要计较，咱们需要好的心情
2		哭解决不了问题，大姐，坚强，您好在两个孩子都大了，都有了各自的归宿，您也不要多想，安心养病，调理身子，帮女儿带带孩子，享天伦之乐
2		祝你事业有成，心想事成。
2		你快乐的活着，控制好DM，他们就很开心了。。。
2		好的心情对血糖的控制十分有益.
2		外面活动活动，散散心，就减少了郁闷。
2		恩啊！规规矩矩生活，反而生活的更健康了！一起加油，记得经常交流！老是一个人抗糖会得抑郁症的！作友
2		嗯！我那个当医生的大哥也说让我把心放宽没事。
2		把你经验写出来就好了，14年没有任何并发症真厉害
2		人们常说，孩子是爸妈的心头肉，这一点也不夸张，在，和，孩子接触的这九年里，我深深的体味到了为人父母的不容易，为此，我也借孩子的生日之即，送同样的祝福给我的母亲，感谢她三十二年来的养育之恩！
2		海边野炊，今天来一场说走就走的海边游
2		虽然每天都要费神，但是觉得很幸福，甜蜜。希望我可以陪老公再活60年，健健康康。附一张软件拍图，老了后的我们。
2		嘿嘿，我妈一块都不让我吃，幸好我的自制力也还可以，能不吃还是不吃了，只是爱吃，吃了又没啥好处
2		先自己去看看心理医生，再仔细检查一下自己，是否对她和孩子少了关心和关爱，再做决定，不晚。
2		不要难过,不要悲伤,一切都会好起来的,,在说难过也没用的,只能靠自己,把握好心态,多想对血糖会有影响的.
2		我想请你吃饭，我要报答你啊，你让我脱离了苦海啊
2		加油，很好很强大，内心强才是真的强，坚定不移的信念支撑你，千千万万的糖友支撑你
2		三个月后，检查空腹血糖、血脂、糖化血红蛋白等各项指标正常。
2		有人居然跪着听完啊哈哈，还有，star，sky也不错滴。
2		是对你负责啊，自己想开了就不会在乎这些了，心态要好
2		那种痛糖人都有的，慢慢调理吧。希望早日走出雾霾迎接明天的太阳。
2		嗯，要有良好的心态。
2		美女，真养眼，心情都好了很多
2		今天天气很好，心情也很好，约着姐妹出来逛街吃饭，好多年没骑过自行车了，感觉真的很好。希望每天都这么轻松快乐
2		心态啊，还能怎么办，遇上了这事就要勇敢去面对吧，保持一个良好的心态就好。
2		战胜疾病其乐无穷。
2		每个在我们成长道路上帮助，引导，关爱的人都是我们的老师，都是我们的亲爱的，不是吗？所以明天９月１０日属于许多应当受到问候和祝福的人！！！
2		感情最重要，糖并不可怕。加油
2		是的，因为DM，我们相识，虽然从未谋面，但大家的心在一起，有问题大家解决，有困难，大家帮，真是相亲相
2		不能消极，为了孩子，为了家人，正确面对！应该及时去医院搞清病情、规范治疗。千万不能耽误！
2		有你这么能干会做美食滴最幸福
2		加油坦然面对这一切，我家宝宝也才12个多月就得DM刚开始是很难接受等你慢慢找到规律就会发现它并不可怕，加油一切都会好的
2		心里盘算着：自己还能活多久？！豁出去了，早死晚死都是死，问明白了就赶紧地拣好吃好喝好玩的消费切！不亏待自己，更不枉来人世间一趟。
2		哭了！，躺了一天！疼得要死！一个五岁女儿！看这我不舒服！跑去把家里整盒子药拿到床上来让我找药吃！去给我烧热水，让妈妈喝！眼泪瞬间滑落！感动的一塌糊涂！
2		好看、好吃、好营养！
2		年纪大了，见得多了就会明白，遇到对的人怎么都是对，没遇到之前怎么都是不对，所以不强求，调整自己心态是最好的。
2		还可以，看看心情好
2		这是真事，大家看看心里作用有多大！！！保持一个舒畅的心情吧！！！
2		闹元宵，今天是元宵节，在这里祝所有糖友们元宵节快乐。元宵好吃，但升糖快，大家少吃，吃1，2，个解解馋。注意身体健康。
2		如果不跑步的话，只是步行，就着重选择重量轻的运动鞋，虽说没什么科技，但是实用，价格美丽~
2		糖尿病没击倒你，一块准奥运金牌却能将您老击倒，佩服啊！
2		长痛不如短痛，这只是现实。但；并不是每个人都是这样。前面；会有更好，更多的人在等你滴！不要恢心！
2		可能父母对子女的心态又不同,，anyway,，LZ是我喜欢的,，祝福下
2		哈哈，这几个字，看着舒服
2		过年亲戚、朋友、同学聚会真的基本没见到糖人，大家吃得都很开心，生活很愉快。
2		那么严重，赶紧锻炼，多吃蔬菜，对啦，心情也很重要，多发展兴趣爱好吧，陶冶情志。
2		真正豁达的人在哪里都一样，心情放松不是靠出去走走换来的，而是已经知道怎么驾驭自己的情绪，一个人独处也可以释放掉烦恼，这就是宁静致远的境界。
2		真好，你多少岁糖的，糖了多少年了，满满的正能量
2		微盘里我随手点了一曲就被吸引，说实话以前都是听纯音乐的，那天刚接触史诗的两个曲子，灵魂都要沸腾了，哈哈
2		千万别这么想,身体调整好了心情自然就会好了,也能有精力工作了,自然会遇到生命中的他(她),加油啊
2		你到底是因为焦虑得了糖，还是因为糖得了焦虑？
2		我们家人多点还可以哦，因为有老人在有的习俗还是要有！还是很开心的！欢迎过来广西过年
2		得瑟一下，今天心情超好，儿子英语考了第一，作文也被老师表扬了！
2		愿所有糖人都能早日痊愈！
2		每个人的身体不一样，不要为了别人那样而影响自己的情绪，糖人那么多，想那么多干嘛
2		今天拿糖尿病开你玩笑的同事怎知明天会不会也糖高了呢。高血糖不是什么稀罕的病，中国有多少患糖尿病的人，并且还有好多的后备军。调整心态，积极抗糖。
2		我结婚前没有糖尿病，得了后我老公更心疼我，遇到爱你的人，一个糖尿病算什么
2		哈哈哈哈哈你太可爱啦
2		祝楼主及所有来论坛的糖友，五一节快乐，，
2		先把身体养好，把病情控制好，然后把习惯养好，把性格养好，我觉得这才是最重要的，不然过段时间你又会觉得命运不公生活不如意了
2		真正喜欢咖啡的人，是喜欢咖啡因，它带给人愉悦感，运动也有运动的乐趣，是不同的乐趣，就像跑步不能代替唱歌一样
2		重庆人,在上海工作吧.我前不久才在上海光大国际会展览中心参加了一个会议回到重庆.祝你在上海工作(学习)愉快.
2		祝贺天使女儿心想事成。
2		您是位勇敢，坚强，爱孩子负责任的好妈妈好女人，，祝您和您的孩子以后的一切都好，健康喜乐，平安顺遂！
2		看了女儿的日志，我欣慰，女儿已长大懂事了，女儿是爸爸妈妈的心肝宝贝，是心头的肉。女儿的健康牵着大人们的心，
2		得癌症了你这样想可以，糖了过几十年的很多，不要没有信心
2		糖人要做的就是调整好自己的心理，而不是别人。
2		这么多年。。您一路走来，很不容易的。。如此出色，能干。。妈妈在那边一定倍感骄傲和欣慰的啊。。
2		你们看看这菜做的，比得上饭店了，色泽搭配，还有看相。赞，赞;;。
2		好心情自己决定，病也会随着趋向好转
2		祝大家都开心
2		嗨，我还好吧，刚查出来糖尿病，，工作还行，孩子也有了，老公比较宠我！但是我觉得如果因为病而离开你，那也未必不是一件好事，至少看清楚了她不值得你爱！
2		有了楼主的加入，新糖友们更加有希望，还请楼主不吝赐教！！！
2		决心值得赞扬！，加油！
2		可以有不好的心情，但是不能做不好的事
2		朋友们都知道我是运动狂人，爬山，跑步，骑行几乎停不下来。下雨的时候就在跑步机上跑，或者室内跳绳。挥汗如雨，一年流的汗顶正常人十年一点不为过。
2		两个糖人在一起那不风险更大，总会有不介意愿意跟你在一起的人
2		放下吧,不要什么都扛着.这样心太累.
2		祝你生日快乐，健康长寿。
2		姐妹们不要为了那些不值得东西伤心了，除了男人我们最要为自己的父母想想，因为我们的血和肉是父母给的！
2		朋友们，大家好！今天有机会在网上和大家见面和交流，我感到非常高兴。首先，我要借此机会，向网民朋友们表示诚挚的问候和良好的祝愿。
2		希望你能控制好血糖调整好心态
2		从没有感同身受只有冷暖自知.愿你是阳光明媚不忧桑哈
2		谢谢，这个生日是我糖了之后第一个生日，很感谢！
2		常回家看看，回家看看，哪怕给小熊刷刷筷子洗洗碗，糖友不图你为家多做大贡献，只希望你一生平平安安
2		给你们全家感恩节的祝福。
2		心脏病快要死的都能结婚，胆子大点，心理不要有障碍。
2		祝福糖友，平安，健康
2		走自己的路，让她人说去吧！
2		别伤心了，毕竟是自己的孩子
2		楼主，买个亚铃，饭后不出去运动的话，就在家里举几下，血糖会好很多
2		02.一颗自由喜悦充满爱的心
2		加油，楼主，人生有起有浮，生活，病都会好起来的
2		不吃药控制的非常不错了，吃药打针也没你控制的好，继续努力吧
2		，自从得病成湿人了，不要多想，尽力而为。
2		重阳节，祝论坛里的中老年糖友节日快乐，天天开心!
2		只有心里有阳光的人，才能感受到现实的阳光，如果连自己都常苦着脸，那生活如何美好？生活始终是一面镜子，
2		30岁得这个病，的确是人生的悲哀。但努力还是要努力，奋斗还是要奋斗，在有限的生命里做点光彩事情来吧
2		所有的糖友都一样，不要气馁。
2		慢慢调整心态，希望早日走出痛苦不堪
2		感动的心，我是一个刚来这个甜蜜家园几天的人，想不到这个家的人这么温心感人，给了勇气与毅力，谢谢这一家人，好好向你们学习，一起加油
2		真心实意送祝愿，太阳喜欢，月亮眨眼。
2		不要松懈，继续与疾病作斗争。
2		糖人不容易，好好爱自己。
2		不客气的说，自己要端正心态，不要整天艾艾怨怨，好像全世界都应该培着你不高兴似的，别人不欠你什么。
2		想开点，心态好，没有问题
2		每个人的路都得自己走，
2		谢谢，在这里有你们真好，感觉好多了，平时高的话，我心情就不好了
2		糖尿病的治疗，其实，并不可怕，可怕的在於看待它的心。很多人总无法走出心理对糖尿病的那层恐惧和阴影。
2		今天心情很好，即将大学毕业的儿子今天接到了省工商银行的录用通知,得知这个消息,我很高兴.经过笔试,面试,层层闯关,终于如愿以偿.真不容易.对于我来说,2009年4月17日,是一个值得纪念的日子.
2		今天准备去庆祝一下，去我们去年的今天吃饭的地方吃个饭，再安排点有意义的活动！呵呵
2		得了病的人，真伤不起。总要小心翼翼的保护自己。渴望失望总在一瞬间。总之自己坚强是最重要的。
2		好的，最好吃的美丽，血糖也美丽
2		手术后第二年，身体康复后，我带了自己养的蜜蜂去蜀山河大队放养，在山沟里一住就是两年，我热衷于自己的养蜂工作，从未考虑过自己是病人。
2		好惬意好轻松的心情体现，与糖友共欢，回楼主：
2		借自己的生日之际，顺祝所有的坛友天天开心！永远幸福！
2		没有任何事情是绝对的，可能我是幸运的一个，真的逆转了，已经馒头餐实验，医生
2		今日立冬祝糖友平安
2		哈哈，顺祝。。。。
2		糖友们，咱们的小姨子病了，弱不禁风！假如你给它加了负担，就给它适当的休息吧。很有效果哦！
2		谢谢你的安慰，我以前以为失败的婚姻是最痛苦的，两年多才走出来，现在想想只要孩子能健健康康，婚姻又算得了什么，现在对我来说什么都不重要，孩子的健康才是我这辈子的唯一
2		试冰淇淋，一杯好多，吃几口，回去看看血糖。上一次吃不知道几年前了！feeling，good！
2		干嘛悲观，乐观面对，我们村糖到76了，还打麻将呢？
2		希望孩子们都能够平安健康，快乐成长！
2		1型糖人，这样的情绪很正常的嘛，都有这么烦躁的时候，越有事情越这样，糖人的心就是水，时而平静如水，时而翻滚如涛。想不通，发泄下就好了，控糖不能不松。
2		和我老公一样的，糖尿病合并肺结核。积极治疗，别松懈，会好起来的。祝你2017年心想事成！
2		往好处想，多想些开心的事！
2		餐二，果然没有小糖医的参与就是漂亮！
2		家园里的糖友陪你过吧，，，祝你生日快乐！！！！
2		可能今天太开心了,说话都有点语无伦次了.
2		真的猛士，敢于直面惨淡的人生，敢于正视淋漓的鲜血。这是怎样的哀痛者和幸福者，鲁迅
2		祝福所有病友门，，，，
2		你是80后，还年轻啊，应该积极面对，像我一样，自从开始跑步，人乐观开朗积极很多，精神头也强了，已完成好几次半程马拉松，正准备跑全程的。很过瘾的，不信你也试试。
2		加油，大家都是同路人。不放弃，努力把每一天过好。没有必要晚上也吃燕麦片吧，可以吃菜、肉等。
2		哈哈，可喜可喜;;
2		感动，人生有此红颜，糖而无憾！
2		每个糖友都有或长或短的沮丧、抑郁阶段，应该尽快走出来。控制好了，生活与正常人没什么两样。
2		每天饭后一小时,快走或者散步啥的,放松心情,愉悦的心情
2		好好养身，好好锻炼，好好读书，好好上班，好好生活，
2		真的就只是胰腺有问题吗？？哈哈.不过，乐观挺好！！
2		他们血糖比我们好也许有不如我们的地方，要不干嘛去医院，忘掉自己的短处，看自己的长处。
2		呀！好吃，顺祝生日快乐！
2		有人说读书少才想的多，我觉得人太空也要多想，多找些事做，家里也好家外也好祝你早日不多虑。
2		关键要有恒心，欲望戒掉成真。
2		和你一样！2型！还没结婚，不知道女朋友愿不愿意和我结婚！想开些吧！努力了就行！也许是老天爷对我们不珍惜自己身体的惩罚吧，努力控制血糖！一起加油
2		先祝你生日快乐！，这种男人不值得留恋。不要灰心，上帝会送你一个爱你的你也爱他的人的。一切都会好的！祝你幸福！！！
2		就按你现在的饮食保持下去就好了，这周比正常人都好了，别想太多了
2		哎，乐观点啊，心中有爱生活会更好
2		学会转移心情；，，因为只有这样才会从悲伤挣扎出来，才会让自己快乐起来。
2		祝幸福，美满，健康！
2		吃好喝好，端午节安康愉悦哈
2		苦中作乐，自己寻寻开心啊！
2		安逸的老年生活，每天早上都可以看到这位老爷爷，一把凳子、一台音响、一把扇子、一副望远镜是他的标配，中学门口、站台边上，有他的地方就有音乐。，每次看到他心情都既愉快又抑郁啊
2		猪LZ，天天好心情，好血糖！
2		以良好的心态面对生活，你的生活才美好。
2		会做饭的男人是个好男人
2		昨天我和老公11点就睡觉了，一直克制自己要要开心，要坚强，这是小问题，只是以后生活状态和方式会有变化，但就是心情是好时坏控制不了。希望未来都好，健康顺利。我和老公
2		毕竟生你，养你。感恩的心，做好自已就好。谅解！
2		哈哈，买菜时叫我阿姨的话，我是再也不帮衬了
2		元旦快乐，2017快乐，健康，幸福安康！
2		恭喜啊！保持！我那个朋友老公没有三高，直接胰腺炎。。大吃大喝后突然爆发。。
2		说的是啊，心中有数，相信科学，不要迷信偏方秘方。
2		老家有所房子，偶尔回去一趟。茶余饭后要运动，走在村外看见路边槐树，眼前庄稼·新鲜的空气·兰兰的天空，不由得诗性来了······
2		10.，多歇歇,别太累.到时吃,按时睡,看上就买别嫌贵,决不和环境来作对,得空与友聚聚会,既有清醒又有醉,生活就是这样美.恭祝您妇女节快乐!
2		新的一年，祝病友们身体健康，血糖平稳，合家欢乐
2		祝糖友们新年快乐
2		呵呵~~祝小家伙生日快乐!!我上个月怎么忘记写生日的帖子了?没错,吃蛋糕前,咱们这么小的孩子只要加打半个单位就可以放开嘴吃饱.
2		愿天堂里没有糖尿病，纪念我的糖友，祝福他一路走好.如果有来生一定要有个健康的身体~~也希望大家都要坚强，我们相互取暖~~
2		真的好好啊让我看到啦希望，希望你们幸福快乐哈哈我也会努力的，即使一次失败并不可怕是么？
2		夏天到了，夏天了，胰岛素泵放哪里比较好啊，想穿美美的裙子
2		心情好时热情积极
2		嗯楼主好样的！祝你万事顺心！
2		得糖尿病不是生活的末日，控制好血糖、血压、血脂活到99岁大有人在，美好的生活就在你面前。甜蜜家园的糖友有许多幸福美好的家庭，都是你学习的榜样。如：天使之光，没有鞋的阿萌，是你的榜样也是我的榜样。
2		活着就好，慢慢释然，多谢，给我信心!
2		慢慢来不要急，找个糖人一起抗糖也挺好的
2		那就去玩玩呗，短途旅游，没啥好操心的。
2		我老婆就说我不是糖，成天给我做好吃的，我是真爱她呀
2		11月14日，不要选择沉默了，为自己，为他人，呐喊吧！我们有义务去参与，有信心和病魔抗争，有必要告诉世上的每一个人！
2		今天的心情很不错，今天空腹终于降到了有史以来的最低值，好喜欢的数字，开始工作了，早起的鸟儿有虫吃！
2		不开心的事情总会过去
2		我的第一原则是我的餐后血糖搞好第一位，其他面子啊，里子啊，麻烦啊都可以克服
2		唉，能过就过，不能过就散。让泪水给淹了，这种心情，打针吃药也怕是也难控好。振作起来，靠自己，爱自己。
2		生日快乐，晚上喝点红酒。
2		小夫妻拌拌嘴很正常，明天就好了。。。。
2		新的一岁，要开心，保持好心情，好好生活
2		好让人心酸。你的心态蛮好的，人比人气死人。好的心态，好的血糖！
2		久违了，阅后血糖降了，好评
2		朋友，要想多挣钱必须把自己血糖控制好，不能自暴自弃
2		人终有一死，对于年龄不小前途不大的我来说治愈无所谓了，只是不想再有并发症或其他毛病了，所以还是要坚持健康生活
2		平和好心态，生活也精彩。
2		祝生日快乐，想吃什么就吃什么，只要不超量，蛋糕一样可以吃。
2		注意心态，可以要孩子
2		你目前的血糖非常理想，继续加油，或许因为如此，医师才考虑慢慢减药。我想，先遵照医嘱，然后仔细记录改药后的血糖、是否有副作用或是不适，再与医师讨论，会比较好！
2		祝福2016，遥望2017，糖人一起努力
2		祝您裸奔健康，坚持就是胜利！
2		能活到50岁我都很开心了
2		这点小事都挺不过去！放松你的情绪，找到适合自己的饮食规律，别躁急！
2		不是你一个人在战斗·，我们一起携手打败病痛·
2		星很开心，我也告诉了梅我和星聊了很久，从梅的反应中我知道她是希望的。缘是奇妙的，感情是复杂的，有的时候难免会有错误的选择和经历，但敢于承担、对自己和亲人负责是必须的。
2		别灰心，希望总是有的！！！
2		或许每个人一生要受多少痛苦、欢乐，真是上天给安排好了的。应该感恩能来到这个世上体验宇宙的奇妙，享受生命中美好的所有~
2		明天的事情明天再说吧，回家一路上就在想如果没有糖尿病该多好啊什么都能吃，希望我的血糖一直能控制在正常范围内，加油！！
2		祝糖友们元宵节快乐！，祝福糖友们开心每一天！
2		希望大家多看一看，平复心情最重要!
2		血糖很好，女儿很时尚
2		但愿她是去了天堂，一路走好
2		新年好，新年新气象，祝朋友们2015年阖家幸福安康。工作生活顺心如意！
2		心所选择脚之向之，前任？消逝于记忆中也挺好
2		微笑日嘿嘿，今天心情不错。。。
2		差不多10年了，一路走来的艰辛，特能理解。好好控制，坚持多几个10年
2		这GS笑死我了！！！！哈哈哈看了以后心情好
2		这样滴天出来走走真真是极好滴
2		希望面试成功，今天去面试，前一个工作离家太远，又太累，希望这家离家近的公司各方面都能让我满意，也能要我，哈哈，祈祷吧！
2		心态要摆正，身体自然好
2		首先祝你生日快乐！适当的喝点干红、吃点蛋糕没什么了不起的，饭前一定要吃药或打针，饭后和老公散散步，心情好，血糖不会高的。
2		没事！明早空腹会很好，明天中午和晚上餐后会高！
2		不要过于担心，慢慢调整自己。
2		生病不是犯错，没必要抬不起头，振作精神，积极治疗吧。
2		我就喜欢这款血糖仪，看着很有信心，给我自由进食的勇气
2		时间是一切验证的结果，努力吧！不要轻易放弃，不然会后悔的，糖尿病真的不算个事，生活中的并发症才是更可怕的！
2		坚强面对吧，好好活着每一天，有命不怕病，活着就好。
2		悲观情绪每个人或多或少都会有，这是人之常情，但不管怎样我们还是要向前走的，不能停，不能让病把我们拽住！
2		调整好心态，坚持治疗，加油
2		我也结婚后发现糖了，花两年的时间学会怎样控糖，现在怀孕25周了，虽然很辛苦，但是很幸福，你也要加油，自己不要放弃自己！
2		加油！不如看看我转载的分餐法？我正在做实验！
2		同志，你说的太有道理了！把我都逗笑了！我已经很久没这么开心过了。谢谢！！！！
2		感恩所有温暖滴邂逅
2		这是血糖波动太大造成的暂时性的，你只要保持平稳，别有太大波动，就会恢复的。别担心，我得很多年了都没有啥并发症的。
2		是啊，高兴下呀！老是失败，让人看了不爽
2		偶尔劳累一天也没什么.别太放在心上，
2		牛年祝福，牛年祝愿您：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切顺心，永远开心，事事称心！
2		心态真好说的对
2		不要背太大的包袱，每天活的开开心心。不要没病死先给吓死了
2		元旦快乐，2017快乐，人乐血糖棒！
2		不错，心情好，血糖好。
2		2016年要过去了，希望一切忧伤都一起过去。2017最大的愿望就是我老爸能够开开心心，健康长寿。
2		你好久没来了，看你挺好的，开心。
2		但人总要面对！我们面对的是现在无法战胜的东西！等有天，我们回过头来的时候，我相信，这些痛苦足以使我们的内心更加坚韧！凡事都有两面性，那就好好，调整自己的心态吧！
2		榜样，昨天看到姨奶奶了，据我知道她得糖尿病至少接近二十年了，如今七十多岁的人精神矍铄，健步如飞，声音洪亮，这几年不打针不吃药就靠饮食控糖，没有并发症，真好！
2		阳光就在前方，请调整你的心态去追逐吧！
2		我被糖尿病控制了，源于对它的恐惧，对未来人生的迷茫，我相信几年后的我一定会轻松驾驭他，不过现在确实需要一个接受的过程。
2		我们都要有个好心情
2		首先祝福他们父子永远健康快乐！
2		哈哈！您本来就属大妈级嘛，这么年轻！
2		迷迷糊糊的一夜，糖了不代表失去仁爱之心，不能甘于堕落自责，要有信念
2		文章很好。希望可以给我的病友们，一些启示。
2		来次说走就走的旅行
2		乐观点，积极治疗。这谁也比别人好不到哪去。话说我们自己开朗点，关心我们的亲人朋友心情也会跟着阳光起来。
2		好好控糖面对每一天吧，没有过不去的坎儿
2		美物赏心开心！!！，大美也;;
2		迎接2017，2016即将过去，来点夜宵，整点小酒，迎接2017的到来
2		没事了，不痛了！谢谢你！
2		先别这样，实际也没什么大不了得。常到这坛子转转，心情会好起来的。没那么严重，
2		开心一笑，能控制住自己嘴巴的人，都很厉害，不管是说话还是吃。
2		照你这样那些得病的小孩子岂不是没法活了，生老病死自然规律，活在当下吧
2		没有什么不甘心的，奋斗，享受，纠结影响不了结果，反而会影响心情
2		得了这个病又怎么了？情况没你们想的那么严重吧？只要你们好好珍惜，我想你们的每一天都能过的很好呀
2		母亲节，其实，我知道，没有任何事物能敌得过您牵着我这双手的温度！母亲愿你健康长寿！
2		说的很好，很实在。面对生活，树立信心，对糖人来说十分重要
2		好吧，让我们齐心祈祷，祝那些利用我们糖人发财的骗子们都糖了吧！让他们全家都糖了吧～阿门
2		别担心，家园的朋友都会为你祝福的。
2		放心了，希望一直健健康康
2		希望每个人健康快乐．
2		闺女长大了不少，漂亮可爱，哈，宝妈也亮相了。瞧这幸福的一家子祝福你们！
2		祝您开心每一天，活着本来就很幸运！！
2		说明有人关心你，好事！应该高兴才是。
2		祝你们永远开心幸福
2		随后在超市简单买了点食材回家唰锅，经济实惠，最重要是干净卫生。今天挺开心的。同时也祝愿各位糖友也天天开心，乐观面对生活。
2		现在好多了，谢谢关心
2		不就是变相的给您点礼物吗，收礼物的也应高兴才对。
2		她父母也知道了，刚开始也是不同意的。但是在她的一再坚持下也就默认了。其实别人怎么看待不重要，最重要的是对方怎么看待了。反正我是相信缘分的！谁说糖人不能拥有幸福的。在此祝福你早日拥有自己的幸福！
2		恭喜胃好多了！多晒太阳多动动！太阳是天然的抗抑郁药！还有散步运动也可以缓解抑郁！
2		很好的血糖，继续努力
2		～心情好冒冒泡～
2		钓鱼会有一天的好心情，祝你快乐
2		顶。糖人就应这心态。
2		糖人也应该享受正常人生活，不准对糖人有任何歧视！
2		糖尿病患者平时要控制血糖更要控制血脂血压初得糖尿病的事情人不注意这二点，那并发症就会早日到来，糖尿病不可怕，并发症太可怕了。愿你愉快每一天。
2		哈哈，心里甜，嘴别甜，幸福了。希望我们每天心里甜蜜蜜。
2		心情还好，祝女糖友节日快乐，抗糖路上大家同乐，
2		祝你早日血糖达标！早点回来！大家都在等着你！坚定信心哦！~
2		哈哈，又是怡成糖友相聚时，但愿新朋老友再相会！
2		一般前半生活着特别顺，家庭合睦幸福的，对挫折痛苦的耐受力可能弱一些。如果很多比的糖尿病更让人痛苦无奈的事儿经历过了，这个也就算小巫见大巫了
2		祝你早日走出来，兄弟！
2		呵呵好像有点悲观了，糖尿病就是少吃点东西而已，又不是绝症，我家和我一起吃饭的人，就有4人是这个病他们是我最爱的人，我20多年的糖龄，我的亲人们也要十多年了。我们一直坚强快乐的活着。
2		祝贺，11月初，祝大家身体健康，万事如意。也祝自己身体健康，万事如意，顺便多加一句，年年赚大钱，寿比南山。。。。。。
2		觉得自己是累赘，那就别当他们的累赘，赶快毕业找个好工作，你就可以独立了。。。别丧失信心，靠不了别人，自己就要强大起来
2		恭喜楼主，希望高兴到永远。
2		糖尿病一年后的检查，空腹4.8。糖化5.2。总糖化血红蛋白6.4。医生说维持的很好，继续保持
2		多和老糖友交流，和医生护士多沟通，你会发现，和某些其它病友比，我们还是算幸运的，毕竟我们还能控制一下我们的病情。
2		你医生真是个好医生！
2		吃吧有情人送肉敞开吃
2		今天高兴，嘿嘿嘿，学会了空间添加音乐，真好。
2		周末要快乐，今天中午吃了大餐，看了电影。感谢老公
2		尽量的要控制自己的情绪,当病人的家属也不怎么好当的,他们的压力也很大的,所以要相会的理解.
2		正常人也会有各种不顺利啊，不要有心理暗示，糖人和不顺利应该没有因果关系吧。好好加油！现在社会每个人都会压力的。
2		祝大家新春愉快,心想事成
2		，，其实，一切并不遥远，只要敝开心扉，豁达
2		祝你全家健康快乐，，，，，
2		我也和你一样，但千万记住，这并不是完全好了，和正常人一样了，不是说血糖正常一起就ok了，健康的生活习惯要坚持一生
2		共同打好抗糖阻击战!
2		哥们，好好看看坛里面的文章，有那么悲观吗，人家20几的血糖都没有你那么吓人，振作点！
2		如果真的觉得姑娘不错，想继续下去，那必须诚心实意。
2		谢谢你的关心！相互交流。
2		我们的后半生，不结新仇不记旧恨，把落井下石的人，还有忘恩负义的事，都用来下酒。恩怨穿肠过，相忘于江湖，挺好！
2		以后多沟通交流，练毛笔字真的对身心都有很大益处，新的一年祝福你的身心灵健康兴旺，恩典多多，祝福多多
2		补齐，两小时的，安心睡觉！
2		我打全拼,一高兴手抖,就生了
2		我还发了一个一型男生征婚贴！他好棒！一定会娶到一个好老婆的！也祝你全家幸福安康！心情慢慢好起来！
2		携手抗糖，一定会成功，祝你们幸福
2		平时饮食注意没有什么的，好可爱的宝宝。
2		55种调节心情的好方法
2		我也想试试，最起码可以满足孩子的小心愿
2		祝楼主国庆玩的开心
2		这个病我感觉十年可控，现在科学发展很快，就差一屋窗户纸，捅破了就能控制了。放开去爱，享受生活，展望美好的未来吧。治愈了我们将来我们还要来次大聚餐
2		谢谢祝福，我也要感谢DM让我们一家生活规律饮食健康充满关爱，也祝福你们全家幸福，早日找到爱你的那个人！
2		心若向阳，无畏悲伤。只要心中坚守，未来一定会更好。
2		老师幽默、祝您身体健康。
2		祝：白头到老、幸福健康
2		家园的朋友都会衷心的祝你，生日快乐
2		哈哈，祝丽丽女儿交了男朋友了，这下子你可安心啦，替你高兴！
2		道理都懂，但。。。。。。不管如何，努力多开心吧
2		愿春天给大家带来好的心情，暂时忘掉我们的病吧。
2		抗糖信心要坚定、遇事要淡定，不发火、血糖总会稳定！
2		吃，为什么不吃，血糖对我们DM来说是很重要，但绝不是生活的全部，在控制好血糖的同时一定要学会享受生活，否则活着还有什么意思。
2		愿您的心都是暖暖的
2		有同感，还是有病后娇气了吧，比较脆弱，，不如真正的大哭一场，释放一下会更好。
2		祝大家心情好，马上春天了，我们可以去爬山，呼吸新鲜空气了！
2		哽咽中就此搁笔~！，祝愿2015所有的糖友健康起来~！
2		别太悲观，我都糖尿病10多年了，活的很好啊！想想比地震砸死的，车祸死的，癌症死的，心血管死的，好多了。比正常人差，比他们好多了，，要知足啊！
2		你对我说，你其实心里很软弱，我说，没关系，我可以承受重量，我会慢慢让你也和我一起变成金刚.
2		好心态，好生活
2		祝你新年好运！血糖平平、财富发发、爱情甜甜、事业旺旺
2		去年的贴我还记得，又过一年了，时间过得真快！祝你女儿生日快乐！祝你全家都健康快乐！
2		和我一样我大的也四岁小的才两岁不过我是女的，确诊的时候第一个出现在脑海里的是我还能看着他们成长到哪一步，为了看到更长远他们，我的好好的活着努力的控糖
2		人生在世，不可能一帆风顺。不管遇到什么烦心的事，一定要正确面对、泰然处之。切不可
2		有的人，会因为病了，脾气更容易暴躁，可病是我们自己的，与老公无关，不要让他有太多的压力，好好调整心态
2		人这一辈子最大的敌人不是病痛，而是自己。希望所有糖友都积极的过好每一天。^_^
2		该哭就哭吧，这次以后你的心理就可以承受的更多。你现在应该做的就是，在现实的基础上要尽快的走出阴霾，不要被这些本来就不利的因素使我们变得更不利。
2		这么灿烂的笑容，多好啊，祝你天天开心！
2		是呀，糖人挺不容易的
2		ＬＺ表想多了您心里才不會生病！
2		祝愿糖友们身体健康，以慰马老师在天之灵，马老师永远活在大家心中。。。。。。
2		控制好血糖，就是最好的减压方法！
2		我还没孩子，才二十六岁就得这病了，真不知道能活多久，不过我现在不想，控制好血糖才是硬道理，只要我努力以后交给老天好了
2		我记得抑郁症是精神疾病的一种,鸭鸭会不会是找不到女朋友急的,你绝对不是抑郁症,只不过是不开心罢了.
2		一路走好！！！愿他来世能够生在一个恰当的时代。
2		世界如此美好。总有一天糖尿病会攻克。在有限的生命里何不让自己的生活多一些精彩，那么如此，得了一型糖尿病又如何
2		楼主我跟你一样大的，刚确诊2个月，看开点，都会好起来的。
2		与其现在整日胡思乱想不如多陪陪家人，与其耗尽家财拯救自己末知之命，不如为家人布局，人为自己固然，能活多久，百年？心安，心宽，命里有时终须有，命中无时别强求
2		人生的道路是曲折的，加油哦。祝你健康，快乐！
2		运动起来，心情自然好
2		好开心偶像马龙4:1顺利晋级下一轮，很遗憾张继科1:4输给韩国的李尚洙，龙队明天加油啊
2		真心希望糖人队伍不在增加。
2		我就是太喜欢吃了，所以就爱研究
2		加油注意饮食没事的
2		出去遛挞一圈，心情或许好了。
2		糖尿病患者要注意抑郁症，糖尿病患者要注意抑郁症，精神不能垮下去。活着就有希望
2		祝大家新年快乐！身体健康，万事如意！
2		祝天下所有母亲快乐！身体健康！
2		原来楼主在这有一年了，祝你心想事成，在家园中一如既往地看到你发贴，我挺喜欢你的帖子
2		谁又能逃过生老病死的自然法则，勇敢面对每一天
2		我也不知道，其实很多人可能都不知道。重要的可能不是活多久，也不是活着，而是活的很生动，感觉每一天都很开心。活的久不一定代表幸福，活的有意义每天都开心即使生命很短暂也是幸福的吧。
2		祝天下ＤＭ开心．快乐每一天．包括我自己
2		好人会一生平安的,你和你的家人都要坚强,一切都会好的.祝福你们健康.
2		环境清静，心情很好。
2		就是为了让你多走几步路，锻炼身体，早日把血糖控制好，应该感谢设计公交站点的人，
2		她对她的病似乎没有一点要遮遮掩掩的意思，真是佩服她！
2		加油！糖妈妈，我们都要好好活着！
2		女儿今天要上班，早上她笑着对我说，呵呵，妈妈今天是你的母难日，辛苦，辛苦啦，我看到已经长大的女儿，心里又喜又悲的，她后面的路还很长，我只能在心里默默地祝福女儿，有个好男孩来爱她，让她的后半辈子幸福。
2		孩子的事真的不能将就。有病要早看。没事就放心了。愿大家都健健康康的！
2		祝贺你先~~~，吃饺子别吃多就行
2		有可能！所以，调节好心态，阳光的生活！
2		老照片，朋友来借车，整理一下后备箱，突然看到一张老照片，那时的自己青春年少，意气奋发，人生就是如此，总会被赋予各种各样的责任和要求，合理的就当他是锻炼，不合理的就当他是磨炼，生活美好，享受生活
2		希望能有激动人心的消息，真希望马上有糖尿病可以治愈的消息。
2		精彩生活，糖人一样可以过的很精彩
2		节日快乐!，祝家园的糖友们节日快乐!
2		恭喜，恭喜，房子真好哈哈。
2		夏花般的年级，哈哈
2		不要悲观，病了更要乐观，这样才有利于治病！
2		希望有兴趣的糖友参加，把你们美好的希望、祝福、鼓励给全体糖友，谢谢。
2		，，祝大家年年健康围身绕，月月薪水涨钞票，周周双休乐逍遥，天天美梦好睡觉!
2		刚刚的qq说说，病魔让我变的坚强，平日慢慢积累起来生活的信心总是要被一次次磨掉，，我就是只小强，，有人嫌弃我，踩我，我就偏要坚强地活着，加油，坚强地活着
2		第一次发表。。初三党，希望有个好的心态，与糖友们一起共勉
2		随心顺情，套用句歌词：跟着感觉走
2		愿早日攻克糖尿病，祝论坛上所有的朋友能够开心快乐
2		愿天下的有情人都能恩恩爱爱，开开心心，长长久久。
2		最爱的老公，生日快乐！，今天是老公生日，陪老公一起在外面吃点，本来想吃点日料什么的，最后还是吃了接地气的干锅。
2		理解理解,请您放心,这些日子天气好得不得了
2		好美，空气看起来好好
2		3.7低了，又要吃了，好开心哦
2		最近一个礼拜血糖仪，最近控制得特别好，和大家一起分享一下我的一些秘方，不过这些也应该是因人而异，大家结合自己的情况的
2		加油！相信你的真爱不会介意你的病，还会好好照顾你跟你一同面对！
2		祝你生日快乐！永远开心！
2		谢谢！明天就刚好6个月了！现在没刻意运动，春节体重长了6斤，现在又达标了，血糖也很稳定，我感觉买菜，带小孩也起到了运动目的，因要带2个i，我们运动量就达标，您最近血糖可好！
2		看我们糖友圈多团结，看我们糖友圈多团结
2		哈哈，想歪了吧》？最好不要给自己添堵。
2		分享你的喜悦,愿天天都有好心情~
2		那是对DM的认识不够,相信自己科学控制,一定会活得很精彩.真心祝愿你健康快乐。好好活给他们看吧！
2		应该好好保养身体,健康是福;
2		今天算是彻底放纵了，这个爸爸买的饼干当零食在吃，还买了一罐薯片～刚还吃了桃子～一整天都在吃，不过我都是少量多餐在吃，希望小姨子对我好点吖
2		我也来祝福一个，偶尔放松下其实也无所谓的，心态要放松，这样才能很好发挥，
2		提高警惕！好好控糖！
2		是啊，年纪大的上网的少，所以这里的大多年级比较轻，或者文化程度高些，希望能通过自己的努力和科学的方法继续走下去。
2		安慰下下，，其实这个病没那么可怕，
2		好幸福的生活啊！开心！祝福全家幸福快乐！
2		不要乱想，心态要好，控制血糖加油
2		开心是最重要的，不知各位意下如何？是否同意？
2		吃一杯心情就会好。
2		迟到的祝贺.支持绿光,年轻有为,高升时别忘了这班糖友.哈哈.
2		勇敢面对，良好心态，积极治疗，没有过不去的坎。
2		新人总要经历恐慌，迷茫阶段的，慢慢的你就会淡然了
2		楼主你就从了吧，承认自己是糖尿病从心理上你会轻松得多。
2		好与坏都是要过，就让自己开心点，我看论坛里很多人担心这个并发症担心那个，血糖高一点就要不活了似的，我觉得没有那个必要，既然已经糖了，努力控制了，至于以后的以后顺其自然呗，谁知道呢！
2		楼主太感时伤怀了，娱乐栏目就要娱乐，不要跳不出放不下，如果老揪心的活一辈子，不如开心的活半辈子
2		昨天，补两张昨天的照片下雨~，每天中午都很热闹的小路只有我自己打着雨伞嘚瑟~~~，空气啊~温度啊~都刚刚好
2		别人怎么看不要放在心上，你得为自己活，自信，对病有好处，也能赢得别人的尊重。
2		祝你女儿生日快乐，你们全家永远幸福！开心！
2		来吧，乐一个。高兴吧！！
2		我有时候因为血糖不好，发脾气闹情绪，家人都让着我，耐心的安慰i我
2		，，我认为,患糖尿病后既不可悲观失望,也不能满不在乎,首先要坦然面对实际,积极学习知识,树立信心,配合医生接受合理治疗
2		唱得很好，而且，听得出来，为了儿子，唱得很有心。
2		愿：家人身体健康！平平安安！
2		反思积极治疗.不让家人再担心
2		一定要控制好糖，我们的未来是星辰大海
2		大家有祝福送祝福，物质一点我更喜欢，哈哈哈。
2		祝您早日出院，开心健康地地过日子！
2		每天尽量让自己高兴一点！祝你生日快乐
2		至于血糖，貌似还行，每天四粒0.25的二甲加一片格列齐特，目前不考虑裸奔了，先吃药再说。生活在继续，我还可以继续干活，看着他慢慢长大，陪着他，够了。
2		呵呵，喜欢就好，心情很好啊。。。
2		二甲是长寿药，吃药没有你想的那么可怕，副作用可以忽略。打针也可以啊，然后多锻炼控好糖，正常人一个。把这病想象成高血压吧，高血压也是一辈子吃药
2		在这里讨论就可以了！看你急切要摆脱单身呀！？加油吧！每个人不一定要按照常规的路走。有能力了一切不是问题！强大一点！
2		老先生心态如此之好手术定能顺利，祝您早日康复。
2		血糖稳定吃啥也没太大关系应该，红豆杉值得赞扬！！！
2		得了这病，我浑浑噩噩过了三年现在才刚刚开始学会控制谢谢这个大家庭的家人让我有勇气面对明天
2		一型的要扎胰岛素。开始也是很难接受，慢慢就好啦~虽然有些麻烦，就当提前关注身体健康啦。好好控糖~
2		姐姐你多大了，淡定些，哪会这么容易得并发症，咱们这帮还年轻还是有希望的，心情好是最重要的
2		上一辈人很多都是那样，我也24了这话都成口头语了，自己听听就好了，别忘心里去，虽然说的时候也会生气
2		不是你的就毅然决断，这样对你可能会更好，省得给自己增加更多痛苦。
2		孝顺老人是美德，祝福老人生日快乐！健康长寿！
2		嗯，谢谢，真心希望能赶得上那一天
2		糖妹祝你幸福开心，不要想那么多，糖人更能健康的生活方式，加油，不要自卑要自信哦
2		刚生病的时候其实自己也是恐惧的，了解了就不会惧怕。假若我不生病我可能也不了解糖尿病，有偏见很正常。他们愿意怎么样说就怎么说的，有的时候真的管不了别人的思想。
2		谢谢，祝甜蜜家园全体网友新年快乐！
2		给家园的糖友带来快乐，就是最有意义的事情了
2		怎么感觉这么悲观呢？我觉得糖尿病是魔鬼中的天使，因为这个病，我们需要摒弃原来不好的生活习惯，保持健康生活并且更热爱生活！
2		你一定能打赢！看看这位教授，打了85年胰岛素：
2		得病是昨天的事情。已经过去了。我们不能总抱着昨天的痛苦不放。平常心对待。一切都会好的。
2		保持好心情吧，早上心情影响一天的
2		感觉不错，坚持锻炼二个月了，，风雨无阻，一天都没拉下哦，体重没变，气色感觉好很多，脸也不浮肿了，鼓励一下，继续坚持。
2		真好，可以吃这么多血糖还好！蛋糕我的心头爱，一吃就飞！
2		再谈人生，年底了，大家有些感触有些忧伤，特别是刚进家园的朋友们，理解，我们都走过的历程，没人愿意自己患糖，有些事做过了无法改变，自己的身体没保护好，受此磨练也就正常了。
2		你伴他健康长大，他伴你健康到老，加油！
2		最后，定损索赔竟然搞了1000元，不知道他们怎么弄的。我听了很高兴，心想他们开价也就800左右，这样我就不用贴钱了。
2		血糖不错，一天好心情
2		我感觉挺好，尤其是新糖人，帮助很大，看病的话上医院，那才是专业。论坛里只是交流如何控糖经验，晒食物晒血糖，对于我们来说也是一种经验借鉴。
2		态度决定健康，健康决定寿命，坚持坚强充实！，如题。
2		直到有一天，当我发现我们都已经渐渐地老去的时候，我才感悟到人世间最珍贵的东西莫过于朋友之间的友谊！朋友，谢谢人生路上曾有你，祝感恩节快乐！
2		愿所有大光棍小光棍老光棍以及脱离单身的朋友们:心中有爱,身边有妻,家里有楼,路上有车,床上有伴,折上有款,生活有乐,事事有为!
2		糖尿病人不应该多愁善感，听其自然吧！
2		健康第一，珍惜生命。
2		自己动手，丰衣足食。加油！
2		坚强的楼主,乐观的心态,一切都会好起来的
2		楼主要坚强哦，糖尿病有不是绝症，控制好了和正常人一样，这里面三十几年的老糖好多呢？
2		没事，没人会注意你的！他们不会把糖尿病患者当成病人的，这是我今年回去过年的最大感受，加油！
2		既然知道，就应该多尝试几种，饮食就不要太单一，，为健康加油
2		我还好嘛,虽然昨天心情老郁闷了,可今天还不错的.最起码没那么坏.祝大家好心情啊
2		而是上帝给我力量去含泪奔跑
2		勇敢面对积极治疗，面对疾病，没什么比斗智斗勇更加卓有成效的了。怕、绝望解决不了问题，勇敢面对积极治疗，治疗与健身双管齐下
2		老人家多大岁数走的？过了七十就很不错了，不必过于哀伤，自己过好
2		喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干（箴言17:22），喜乐的心乃是良药，忧伤的灵使骨枯干（箴言17:22）
2		糖尿病没有你想的那么可怕，看你想的好似天塌了似的，帮老人控制好血糖，生活没有什么影响的，你心态先放好，一切都会好的
2		糖尿病咋了，艾滋病都照样结婚生子，现在艾滋都是慢性病控制好都活十几年，跟艾滋比我们很幸福！
2		糖尿病没什么大不了的，改变一切生活饮食习惯就行，顺其自然，该干嘛干嘛。开开心心过好每一天才是最重要的。
2		我过去就是太淡泊利，才现在害怕没钱治病，希望能快乐似神
2		时光走的慢些吧，家乡的父母我还没有能力去陪伴，走慢些让我多挣点钱，接来父母，可以安养天年才圆满。
2		能否告诉我住院的病因？你是一个我很佩服的人。
2		谢谢松哥。希望松哥开心。
2		工作差不多就得了，一切事情都要淡定啊！唯一真实的，是健康，是亲情！
2		谢谢各位糖友的支持和鼓励，我过啦，过程蛮惊险的，那个考试车真的好破呀，比我们教练的车难开好多哦，离合器好高的啊
2		亲们，平安夜快乐！！，，今晚平安夜，，，祝天下所有的糖友平安夜快乐，以下是本人收到的
2		保持好的心情，健康与你我同在
2		把自己当成个正常人啊，为什么要这么弱势，结婚后谁得个病是不是就要离婚了？那些癌症患者怎么办？糖尿病控制的好，和正常人没区别，找个榜样吧，几十年没并发的人有的是，看看糖尿病之友杂志
2		祝生日快乐!保持良好心态,同糖魔血战到底!!!
2		我都想我在乡下就好了，出门就可以到处走走跑跑，空气还好。
2		希望家园朋友在新的一年里血糖杠杠的。
2		祝愿天下糖人血糖平稳身体健康······
2		好好控制血糖没事的，我们儿童是糖，也带着希望往前走
2		每次遇到打击,血糖就糟糕,还是淡定从容是关键啊!谢谢兄弟姐妹的关心!
2		真的好啊，大家都有甜蜜的烦恼。
2		我也13岁开始DM，希望小妹妹正视自己与疾病，才能活得更好！
2		生日快乐！开心点，我跟你一样，还不是过来了，你又长大了一岁哦哦
2		保持良好心态，没有什么可以大喜大悲的。。。。
2		最后祝愿天下DM长命百岁.健康!快乐!幸福!
2		晒干后，直接当零食吃，好期待啊。
2		首先你干嘛要跟他们说？其次，你好好过好自己的日子，快快乐乐的，健健康康的，他们只会越来越羡慕的:看人家得这病，一点事儿没有
2		别计较物质，幸福最重要，控制好血糖和老婆孩子幸福生活，二手房一样住，最主要的是房间里充满笑声，加油，过美好的生活
2		人生总会碰到不如意的事，调整好心态，顺其自然吧
2		努力活好到糖尿病被攻克的那天
2		只要每天早上能醒过来！就是开心的一天！
2		年年过生日，年年好心情。
2		因祸得福，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，任何事情都不是绝对的，得了糖尿病并不一定脾气坏事，糖尿病控制了饮食方式，减少酒类摄入，增加了体能锻炼，不但对糖尿病有好处，对其他病情也会有帮助。
2		谢谢大家的祝福，感谢家园，让大家在控糖期间不孤独！大家加油
2		心曲，肃杀的秋天还早呢，干吗那么伤感？
2		心中无碍，自然年轻
2		祝你级别升上去，血糖降下来。
2		全看自己呢，不要悲观，如果两个人喜欢，糖不糖都可以，如果心疼女方，不生也行，喜欢孩子就领一个。我真是这么想的
2		颜色好看，黄白相间大馒头，有食欲。
2		愿天天都是感恩节。
2		一个人的日子里，希望不要太孤独要么读书、要么运动、要么旅游，毕竟，生活不只眼前的苟且，还有诗和远方！
2		人没有十全十美的，就这个事你就别放在身上了，只要身体健康，什么都是浮云
2		2009年，我的愿望是身体健康！血糖、血压、血脂都正常！拥有一颗平常心、快乐每一天！
2		期望以后会有。也希望其他糖人也遇到这样的浪漫事。哈哈
2		中秋节快乐！，月很圆，花更香，保重身体要健康！祝中秋节快乐！
2		祝大家玩得开开心心！
2		善待自己其实很简单有病看医生该用的药一定用，不要有幻想是终生用药
2		第一次西餐，为了老婆孩子我愿意
2		强迫症看着这白雪没瑕疵真心舒服
2		得了病，气质越来越好，洒脱，别人以为我境界高，我自己觉得吧，气场真好，哈哈哈
2		哈，祝新年快乐，小日子蛮滋润的嘛。
2		祝愿你：战胜病魔，迎接更精彩的人生
2		新的一年，新的开始，2010年，新的一年到来，祝愿天下所有的DM可以健康快乐！新一年有新气象，新一年有新发展，新一年治愈DM有新希望.
2		不小心点了赞，抱歉！我觉着不要精力都放在这个上，多培养点兴爱好，做点有意义的事，世界上不幸的人太多了，他们都那样热爱生活，珍爱生命，多看点励志的事情，加油吧！
2		祝福儿子健康快乐，有一个美好的未来，更祝愿全家人相亲相爱永远幸福！
2		祝福!我们等着喝喜酒啊
2		由于我们班的同学纷纷在最近一两年内，都要50岁，大家一起庆祝一下，目标奔百，走完一半啦，happy，嗨皮^_^
2		自己找乐，开心就好
2		就是你被诊断为糖尿病毫无疑问了！只要正确面对，积极正规治疗，是可以好转稳定！
2		祝福一个，祝你妈妈生日快乐！身体健康！
2		说走就走，开心最重要
2		平抚情绪、舒缓压力。不往心里去。别把血糖弄高了。
2		不要灰心，活出精彩的自己，不就是糖人么？只是比别人更健康的生活方式就好！
2		不是刚吃过涮牛肚吗~这吃的真是让人目不暇接~
2		愿天堂里的你永远开心~~
2		飘了几朵雪花，每天都会收到朋友圈和甜蜜家园的祝福亲朋好友或是认识的人会上门问候，他们都说坏运已经过去了，然而我知道不管是重建还是治病，一切才刚刚开始～
2		愁也是一天，与病无补；快乐也是一天，与病有益。祝你生日快乐！
2		糖了不要悲观，笑对人生，没糖的人不一定个个健康，总也有其它的病
2		为何要愁呢？开心一些不是更好么？
2		不要太悲观了，慢慢就会习惯了，有时还发现糖了还能让我改掉了很多坏习惯，
2		新年快乐，祝全体DM新年快乐，心想事成！，，，，，
2		愿小公主健康成长！
2		哈哈一笑，血糖不高。
2		22，我们确实活得艰难，一要承受种种外部的压力，更要面对自己内心的困惑。在苦苦挣扎中，如果有人向你投以理解的目光，你会感到一种生命的暖意，或许仅有短暂的一瞥，就足以使我感奋不已。
2		祝大家心情愉快！！！
2		心宽一些，想的开一些，好好生活，不要考虑以后会怎么样。如果真的分开了，也不要强求，幸福会属于我们的。
2		小帅哥，心态真好！！！！糖人的心态真的重要，会影响睡眠。
2		一笑而过，别放心上
2		真心送上我们的祝福！！
2		看到别人癌症的痛苦，感觉糖还是不错的。至少比癌症要好多了，而且尽早养成健康的生活方式，帮助你远离癌症。
2		良好的心态会让你受益的
2		有个不计较这个病还疼你的老公，你应当感到幸福。还有好多一型的女孩子愁找不到老公。珍惜吧。
2		娱乐走起嗨皮，娱乐一下，三个热门片不知道看哪个，算了哪个也不看了，看今天上映的
2		真是好消息，在此祝贺大侄女了，！，，也恭祝丽丽大姐，这下该放心了！
2		哈哈，你已经升高中啦，祝贺你！
2		心情好血糖才会好，慢慢调整吧
2		我是新来的，刚确诊，很迷茫，希望能坚持，都要加油
2		，，多跟她说说糖尿病不忌口的危害和一些控糖常识，多多关心她，，祝贺你二姐好人一生平安！
2		生日快乐，祝你早日得到幸福，开心
2		明天我还是会继续测血糖，还是希望能稳定。加油！
2		嗯，未来前程似锦，一起期待糖尿病被治愈的那一天
2		祝福，今天是2014年1月1日，在这里给大家拜个年，祝各位糖友在新的一年里控制好血糖，工作顺心，家庭幸福，身体健康，万事如意！心想事成！休闲时常加家园来报到！
2		宝贝，好好的休息吧。夜里没有休息好，那就在白天好好的休息下，我每天都会让你感觉到我的存在，给你帮助，给你支持。就如同我，随时都会把你挂在我的心中。
2		升学了，哈哈终于上预科了
2		心情，人真的有很多的无奈。也有很多的命中注定！！！既然逃不出命中注定。就勇敢的接受。但是真的让你去接受的时候。有很多的不甘心
2		你是非常幸福的人，你有爱你的亲人：父母、老公、小姑子。糖尿病不仅要有药物治疗，更重要的是心情好。（为了爱我的所有人，我要坚强坚强再坚强，要相信，阳光一直都在，做一棵勇敢的向日葵吧！)
2		健康的人的一生中也往往会经历几段不如意的感情，何以太过在意！
2		大家晒晒病龄呗、新人找些正能量，本人确诊刚好3个月、现在真搞不明白到底是吃药好呀还是打针好
2		空腹，空腹6.2，挺好挺好，加油加油
2		我想嫁给他的原因不光只有爱，更是，我感激他对我所作的一切，无以回报，不论将来情况多糟，心甘情愿，照顾他，爱惜他，今生不理不弃。
2		祝你生日快乐！！健康
2		控糖三月的我面对糖，二十年三十年，不管时间多长，将坚持进行到底。
2		看到你这个帖子，心理舒服多了，就没这么忐忑了
2		不单单是控制不生气，还要学会保持好的心情。
2		祝老师：教师节快乐！祝糖老师们：坚强！
2		身心脆弱时总渴望有爱伴其左右的，我住院的那二十四天也是如此，慢慢心里平复就好些了。
2		该高兴高兴，该鼓励鼓励~
2		血糖控制好，会有健康的孩子！
2		心情不好可以理解，多来家园学习，慢慢了解了糖尿病，好好控制就好了。加油哦！
2		偶在满屋子找吃的暂时没时间悲凉伤感
2		原来糖了，生命也可以这般精彩，谢谢你传递的正能量，对我来说，这是新年伊始最好的礼物了！谢谢
2		糖人，享受孤独吧，孤独也是一种快乐!
2		愿她在天堂不会因为寂寞而唱歌。喜欢她的歌，喜欢她的声音。。。。
2		祝：老人家生日快乐，福如东海、寿比南山！丽丽，一家健康幸福快乐！
2		糖人更应该有好的心态，才能保证血糖平稳。
2		化验结果都正常，走出阴霾见阳光。
2		文才相当不错，可以在此基础写出小说的。祝你心想事成
2		早睡早起，规律生活，抗糖到底，怀揣着希望，积极向上，乐观的心态来面对未来，要自律自控自省！
2		我想呢，怎么明天都体检，哈哈是飘扬啊。再祝你顺利。
2		自己高兴，拉着别人也高兴
2		加油喔！运动，饮食多注意，一切都会好起来的！！！
2		我都有神经病了才知道，也害怕，发生了就坦然面对，如果你是出来工作的成年人了可以告诉家人血糖高就好了。
2		确诊了就好；早点收心养性
2		你慢慢好起来，你妈妈的心情就能好起来，当妈的都是牵挂自己的孩子，慢慢调整好自己吧。我发现糖了之后，就是在饮食上注意了，该怎样生活还是怎样生活，我周围糖人也不少，照样生活的有滋有味的。
2		想要对得起她老人家就好好控糖，别让她担心，有时间多陪陪吧，时间长了，这病不算啥，自己多注意点
2		好像每个人都觉得我不应该在坚持下去了，可是心好痛，爱了那么久的人，不想要放弃
2		心态很重要，保持乐观.平常的心态。
2		在外地看病还可以做这么多好吃的，真是有孝心也有耐心。祝愿老人早日康复！
2		活好当下，嘻嘻哈哈！
2		快过年啦！愿望要实现啦！要见儿子了~~~~替你高兴！
2		说的好，感恩生活赠予的伤害，让我们更加坚强，信天信地，不如信自己
2		好多糖友都是研究生。体检没多大问题。放宽心
2		爱人和被爱都是幸福的,楼主不必痛苦,享受过程,不计较最终结果就好了.，认真去爱吧
2		祝妈妈们都健康、平安、舒心，，，，
2		放宽心，好好控制，定期查体，正规治疗，认真打针吃药，不会被锯腿的，我爸糖了30年了，腿好好的
2		我没有感到你冒犯我什么呀。我只想说明的就是心态、心情对于身体很重要的。同一件事情，从不同的角度考虑，会有不同的心情的。
2		来一个莲雾，美丽又开心的欢送2016年最后一天啦
2		能活着就好好的活吧,开心的活着,洒脱的活着,
2		该放纵就放纵，该规律就规律，开心就好
2		祝D友们合家欢乐!甜甜蜜蜜!!!
2		别在意，刚发现，病情还比较轻，好控制，把病情控制好，身体是自己的，要加油
2		迟到的祝福：祝贺自己裸奔控糖12周年，迟到的祝福：（补发）
2		是的，每个时期都有快乐和烦恼，哈哈
2		告诉大家一个好消息，经过重拳出击治理雾霾，成效十分显著，有关专家预测：今天将是今年最后一次可能出现雾霾的天气，此后今年再也不会有雾霾天了！周末愉快！元旦快乐！
2		我现在知道你内心的真切感受.你不要放弃.我还是那句话.做人要对自己内心处的感受负责任.没有人能左右你.只是自己真的,好好珍惜你们会一直走下去的.
2		心情好，血糖就好。
2		有这么多糖人陪你到老，不怕孤独，一个人活得洒脱，感情的事是很难找了,遇到好的难，遇到了又怕，就潇洒的一个人走完
2		和家园一起成长,祝福每个朋友都天天好心情,
2		调正好心态，人生总是要前行.
2		不过还是真心希望大家都能找到自己的幸福，因为有一个依靠的话真比自己熬着强！
2		但你不得不经历这种痛苦，以后就好了
2		比我还年轻就得这病;;苦命美女。加油啊
2		一直运动有助于疏通乳腺的，应该没问题的
2		随便聊两句，干干嘛还要干嘛，下午散步去，积极锻炼抗糖。
2		或许时间久了，心态也会慢慢好的。共勉。加油
2		当然要早点告诉她，如果她真的爱你，不会在乎的。因为这个病，现在已经很常见了。我觉得，控好血糖，可能我们比想象中的，还要长寿的。大家加油。都别想太多了，给自己添加无谓的心理负担，反而对控糖不好。
2		随老人家意愿就是一种孝。我也这样，我老娘今年87岁了，我回家给我留的南瓜子叫我回家拿上，其实我家里很多但我也高兴拿上，这样老人家会很开心的。
2		心态不错，祝你幸福，快乐！
2		祝君鼠年好！鼠年新面貌！鼠年新心情！鼠年新开始！鼠年新运气！新朋旧友齐愿你，万事总如意，钱途千万里！
2		今天我生日，求祝福，谢谢！，今天我生日，心中有一种无名的味道。
2		糖妈不容易，伟大的妈妈。祝福丫头生日快乐！平平安安！健健康康！
2		呵呵，明天我请吃饭！祝大家情人节快乐！
2		活着当然有意义，好好控制血糖，日子还长着呢
2		坚持运动，你的努力不会白费的。
2		今天女儿第一次去和男孩见面，今天晚上女儿要去和男孩见面了，希望我的小糖女，从此以后找到了真爱，请大家祝福我吧，一个憔悴的妈妈好想大家的祝福。
2		早上好各位亲人，确诊也半年多了，一路走过来有恐惧和迷茫，也有开心和坚强，希望以后的路能像它一样，顽强拼搏的走下去
2		4.我要改善生活，我不吃挂面，我要吃方便面！
2		我在真心的祈祷，我在真心的祝福，我在等待奇迹的出现，我的儿子很快就会好的！我坚信，我和儿子一起努力！我爱我的儿子！他是我的全部！
2		我没这烦恼，说了别人不信我有病
2		检查下比较好，没啥心情自然好。心情好啥都好了
2		情况差不多，又不是绝症，还有几十年的路要走下去，总要面对的，加油！
2		但愿你心情尽快好起来
2		减量了，就很高兴，祝贺阿泡，(气包子)，!减量了,肯定高兴!
2		不要去怨天尤人，不要埋怨父母，他们没有错。我们更没有错。上帝只是给我们开了个严重的玩笑，警告我们要爱惜自己。。。既然有病了，就应该坦然面对。。。。人生还有很多精彩在等着我们！！！
2		也可能我们是年轻人得缘故，如果我们五六十岁得了这病也就不会有事没事难受了，我们年轻我们才有希望，我们加油！！！
2		哈哈！到这来都得先进学前班、幼儿园。祝大家常快乐！！！
2		姐妹俩都有一颗善良的心。
2		你也早上好！坚持平稳血糖！
2		当你遭遇失败和挫折的时候，你绝不要仅仅停留在悲观、伤心、失望的状态上。因为，这样下去，只会让自己的人生越来越迷茫！
2		好心情是钱买不来的，摔过之后心情好了很多！
2		中午好，心情一直和血糖一样，平稳，没有大喜大悲。
2		心情好啊，执业医师实践部分考试通过啦，焦急的等待了十几天，结果终于下来啦，顺利通过，发贴庆祝一下，
2		愿世上多些有探索精神和能力的糖友
2		大气，心胸开阔之人！
2		国庆节快乐，祝广大糖友国庆节快乐，吃嘛嘛香，血糖棒棒滴;另附上国庆节首天空腹血糖，棒棒滴，好心情就从国庆空腹血糖开始
2		心爱的姑娘你不要拒绝我
2		听老公的没错！心情怎么好咱就怎么来！
2		开开心心的去玩，回来后好好住院调理哈
2		会变好的，保持好心态，有利于病情。
2		时隔多年终于有机会让我给男生送早餐了，准备好明天要煮的材料了，最近每天睡不到五个小时。老爸手术成功了，今天是从ICU出来的第五天。
2		谢谢，谢谢家人的关心
2		祝贺晴朗天空版主新工作顺利、开心！
2		是的，即使是正常人有多少是获得美满婚姻的呢，不能为这个病就失去自我
2		非常理解.但是即使不是为自己.为了身边关心自己的亲人们也要让自己坚强乐观起来
2		反正都活不了几年，还管这么多啊，今天开心今天过
2		不下雨会保持上下班50公里的骑车运动，希望血糖控制越来越好，稳定在低一点的限度
2		四年多的时间过去了，再次回到这里，感慨万千;;女儿的糖改变了我们很多，万幸的是:家人安好！加油！
2		糖尿病不怕别人说，不偷、不抢、不传染，正大光明！
2		加油，不要灰心！相信一切会好起来的
2		谢谢斑竹、但愿我们都在新的一年里、笑口常开、心想事成。
2		幸福的一家人，什么都比不上一家人和和睦睦最开心
2		祝大家新的一年快乐健康，血糖平稳，家庭幸福，心想事成！
2		继续努力，我相信自己会走更好，走的更加长久虽然只有仅仅40天，我好像融入这个大家庭，这个公司
2		那你现在开始注意也不晚啊，不要太灰心了，
2		小宝贝是贴心小棉袄！好乖的女儿！
2		这么好的心态，赞！
2		还是认真管理好血糖，给身体一段时间，加油
2		这场比赛真的的是精彩绝伦，您的状态好到爆，打出了好多超级球，仿佛梦回苏州，杀红了眼，让我想起15年苏州世乒赛半决赛对小胖那场，您太帅了太帅了
2		祝你生日快乐;血糖天天降
2		祝你心想事成~~~！！！
2		啊。真是好事一桩又一桩。恭喜你。你得病几年了。工作是自己找的吗？
2		现在母亲年事已高，但是她可以欣慰的是，他的儿女、子孙都很孝顺。我在这里衷心的祝愿我的母亲身体健康、生活幸福
2		可以的，好好调养，糖人当然可以有，糖人妈妈更伟大
2		新的一年,祝大家健康平安,好心情每一天
2		在次祝福我的爷爷和外婆，身体健康，，长命百岁
2		指头伤痕累累，血糖倒是如意。
2		过了年我就27了之前的分手不久但是我不担心自己嫁不出去很不担心，愿单身糖友们乐观点
2		举起了酒杯,妻子说:祝老公新年快乐!健康长寿!我看着妻子高兴的样子,千言万语
2		祝你每天都开心。。
2		我命由我不由天。希望你能调整好心态，以开朗的心态去面对生活。加油噢
2		大白天唱歌呀，好有兴致，从来没唱过歌的飘过哈哈
2		别急，最好上大医院看一下！
2		真的有点说不清，真心希望你能碰上真心爱您的人，愿意与您同甘共苦的人，也许这世上还有清纯的感情，只是她在哪里啊
2		哎！小妹妹，你可要开心快乐呦~
2		很可爱，多多抚摸猫咪可以让人心境平和哦，顺祝安康。
2		工作是那里都有压力，要靠自己把心态调整
2		正能量，今天在医院见到一个。20年的糖人。没有病法症
2		好了，先写到这了，要去吃饭了，等会还要出去转转，有时间再来跟帖，继续报道我的高考历程!!!!!!!!加油！！
2		整理好心情，整理好血糖，活的累一点不好吗？
2		就我个人而言，感觉糖人生活更健康，每天的精神更好。
2		论坛里都是糖友，就当为糖友介绍你的体会和收获，陆陆续续发电子版，让广大糖友学习借鉴。这也是大好事啊！
2		你被吓破胆了，没那麽悲观，要学会管理自己的血糖，需要时间。
2		今天很高兴！老婆捡到一份好运气晚上还做成了一大笔生意。开心
2		大家都顺心，快乐，
2		祝贺你！终于敢自己扎针了！
2		我也希望多一些糖友能看到。希望那些天天唉声叹气的糖友们改变一下认识。
2		是啊是啊，祝你也开开心心，快快乐乐
2		共同祝福我们这些活的甜蜜的糖友们。
2		我是怕死不怕糖尿病，你是怕病不怕死，何苦呢，积极面对现实，抛弃一却杂念，控好血糖，美好生活终将到来！
2		高兴啊，今天同桌来深圳看我我很高兴
2		感恩绊倒你的人，他们强化了你的意志
2		让它温暖你的每一天.祝生日快乐,永远健康,心想事成,万事如意!!!!
2		这个年纪最好，事业有成，存款不少，房子几套，车子轿跑，儿女长大，父母未老。
2		嗯嗯，以前我一发脾气也是哭，自己的错都感觉委屈，现在脾气也没那么大了，出去走路我就听歌，一边走一边听一边唱，很舒服
2		亲，这点事，你就不高兴了，8还不错了。
2		健康才是目的，快乐更是真谛！
2		不知道为什么，你让我看不到我们糖人常有的自卑，真的很让我感动，香菇
2		但兵是保护老百姓的。不是让您惦记的。您就放心吧。
2		楼主是位很年轻，很漂亮的美女。未来在等你，微笑走下去。
2		这边的气候，基本没有寒冬。希望天气越来越热接近夏天时，自己的基础率可以调好，低血糖的情况一定要注意。
2		孩子你们真心不容易！好好控糖等待治愈的一天早些来到！
2		糖尿病给我们带来了那么多困难，真的希望能够克服这个疾病，让我们平安、健康的度过这一生
2		同祝楼主全家在虎年里身体健康、合家欢乐、工作顺利
2		你这么做的够惊险，我做梦是在吃那种白面的饺子，吃了好多个好开心了。
2		一型二型有这么重要？我还三高呢：血糖高、血压高、血脂高，肝肾功能也不正常，每天吃一大把药，还不是开开心心的活着？
2		心态好，我和您一样的心态
2		只有衷心地祝愿这一代孩子有福气，一定会迎接彻底治愈糖尿病那一天的到来。
2		支持一下，继续努力，天天好心情。
2		欢迎这样的安慰，我个人认为五年之内这个疾病五年之内无负担治疗肯定会来到我们身边，十年之内必定会有治愈手段，不要放弃时间，更要坚守时间
2		没必要如此悲观，别当自己有病，开开心心的去玩
2		没有什么、大家都是兄弟姐妹、我们不相互关心爱护谁还来关心我们，应该的！
2		送给你水果糖、牛奶糖、巧克力、可乐、甜饮、蛋糕、冰棒，祝你生日快乐。
2		条条大路通罗马，不要灰心
2		哈哈，不急慢慢来！淋雨清醒
2		祝你旅途愉快，并能结交更多的糖友
2		你晚上去锻炼吗？可以帮助睡眠，尽量避免生气
2		看到女儿如此感性、善良和简单，心中有太多的疼爱和不舍，等女儿平静之后忍不住给她打了预防针，告诉她爸爸妈妈也有一天会离开她，如果那天来了你要坚强，妈妈在天堂希望看到她开心快乐
2		喝了那么多酒，你就心情好了吗，作践自己不可取
2		等灯等灯等灯，居然在桌子下捡到一盒采血针，哇哈哈，太高兴了
2		祝福活着的人健康长寿,祈祷受难的人,在天堂快乐.
2		以后千万不要大意了，维持好血糖，我们一起努力
2		我最开心的是早上空腹血糖5.8！
2		哈哈哈.笑死~~
2		心平气和的面对吧，宽容的心态去处理。当自己的父母去看待。我也建议你不要给太多的钱，毕竟你们自己过日子也有压力，但一定要把事情处理好。
2		我要对生活充满信心，血糖偶尔不好不要命，不要为此就失去信心；
2		端午节快乐，提前祝大家端午节快乐，有满意的血糖。
2		真佩服LZ，火气这末大还有心情听音乐
2		早，新的一天，希望大家好心情。，开开心心的，什么困难都过去
2		刚看了一个2个月大的孩子，他什么还都不知道。再多的伤心也挽回不了，坚强面对吧。给自己一个目标奋斗。
2		人类带病前行是常态，心情不必过度沉重，，，，
2		我问过医生，医生说一期二期都是可逆的，只要好好控制血糖，注意用眼卫生，其实影响不大，如果到了三期四期，就要注意了，可以做激光手术，就是太折腾人了，还是在早期好好控制比较好
2		祝姐姐生日快乐，、天天开心!！
2		不一定非得公务员，诚然，我们的路是窄了，但还是有很多路可以走呀
2		每年的立春都是我爸的生日。2月4日生的。祝他生日快乐。我爸对我最关心，谢谢他。
2		怀疑自己糖后，彻底放下了自己给自己的压力，首先考虑自己，再考虑孩子。从此无比轻松。毕竟我不行了的话就再也无法给孩子贡献了
2		祝愿糖友们天天都快乐！
2		可不能任性地放纵自己，结果受罪的受伤还是自己。还是坚定信心，好好控制饮食和血糖吧。大家都鼓励和支持你！
2		女人比男人更加能够忍受痛苦,不要让男朋友笑话,要勇敢
2		我也曾经面对过这样的问题，不过我很干脆的回绝了，虽然我不得不打针，但是我现在控制的很好，还是很健康的！咱们会有自己的幸福，别人说什么就随他去吧！
2		我是一名教师，祝福我吧，我是一名非常想提高学历的教师，希望在教师节来临之际糖友们给我加点分，了却我今年教师节的心愿。谢谢
2		真心的感谢小熊站长，祝您生日快乐，平安幸福！
2		晴朗天空，祝你好人一生平安！每天有个阳光般的心情！
2		最后祝家园的朋友们天天都有好心情。
2		月影祝各位糖友新年快乐！
2		失去的就失去了，不要再留恋，留恋反而是一种痛苦！
2		昨天我的心情挺不错的。。。。。。，，，，昨天我心情真不挺不错的，原因就是我邻居经常吃的中药，被查封了。这个事情还得从头说起。
2		但是，不要搞得心情那么沉重。。。
2		愿年纪小的病友和我一样不断学习，争取保持积极的心态！
2		乐观一点，有一些糖人几岁就得了DM,结果也活到了九十多岁。
2		得DM一个月了，在这里认识了许多D友，也学习了很多DM的知识，对自己以后的生活也有了信心，感谢这个大家庭！愿我们共同努力把这个大家庭越办越好！！！
2		放不下，所以失眠，焦虑。但是看到你的帖子心里很安心，总是给人信心与勇气，谢谢你！
2		糖尿病遗传的可能性不大，健康之路上两个北京大医院的专家说的，放心吧，健康的生活会让你有幸福的未来
2		普通人都会瘦，你体质可能好，所以没啥事，很好，再坚持10来年吧，啥也不用怕了，
2		健康就好，不要纠结胖瘦
2		痛了就哭一下,乐了就笑出来.相同的痛,哭过后擦干泪正确面对,哭不能解决问题.把笑的起点放低点.
2		又是一年过去了，22岁，发生了太多的事，感恩有太多爱我的人
2		血糖短期内这么好，不错啊。
2		我已经想好了，接下来，我要在并发症出现前去完成自己的梦想
2		没事～放心吃，心情最重要
2		预祝朋友们：有一个愉快的假期，有一个健康的身体。
2		现在这个年纪真不爱过年，在我看来，过年和平时也没有多大区别，只是多了些喜庆。有句话说得好，年好过节好过，就是日子难过。但不管怎样，我都希望论坛上的所有糖友们能过个开开心心的年。
2		以诗会友，好情趣啊。心态好一切皆好。
2		除了对他内疚之外我心态还是好的
2		你有这么好的心态，应该像你学习
2		人气214，人气有214那么多啊！开心！希望大家多多光临哦
2		适应中。。，不到35岁，7月27号诊断为2型，在车里对着老公大哭了一场，没敢跟老妈说，怕她担心，这两天情绪波动挺大的，觉得少了好多人生乐趣，争取先调整好心态吧！
2		哈哈、祝贺你、希望你还有更好的进步。
2		祝愿她以后人生路越走越宽!!!!
2		如果天天做这个测试，那不是幸福死啦！
2		心情好没中奖，剥的山竹也粒粒饱满
2		楼主的低沉情绪肯定对你的血糖不利。振作起来。
2		美女，真好看，真是可惜，糖了，美丽常在
2		。楼主，你女儿很懂事，慢慢的开导她，什么都可以吃，但是一定控制好量，相信她能在把血糖控制好的情况下也能享受到美食
2		你查出来糖前真是幸运！你还有自己拯救的机会！如果直接确珍了，就永远回不来了！珍惜吧！
2		对呀心情好都好
2		首先，你必须端正心态！要知道心急解决不了任何问题反而会更添乱。人食五谷谁没有个病呢？！据我所知，高糖的人更注意生活质量和身体健康，生活的路更长！所以，不要惧怕不要萎靡！祝好！
2		爷俩睡床铺，甜蜜又幸福。
2		提前祝你生日快乐，开心的笑吧，
2		楼主得病多久了，血糖控制得好吗，遇到什么困难的事了吗，有什么就说出来，心情会好些
2		人心为自己思量，计划前面道路的方向，为自己谋算前面的人生，然而唯有上帝参与在我们的人生计划里，带领我们，保守我们，坚固我们，使我们的人生得以稳固，使我们的人生计划在神的管理当中得以成全！
2		今天糖友聚会！，哈哈！挺开心的！不过希望下次见到你不要总把这个病挂嘴边了
2		都是那么善良和慈祥。祝他们健康长寿。
2		是啊。保持好心情。
2		是的，我吃的刚白粉条，粉条吃多了
2		今天吃面条了，今天吃的面条，西红柿鸡蛋面，挺好吃的，就是没吃完，昨天吃的胃难受，今天胃好多了。感谢我自己，照顾自己辛苦了
2		哈哈！想说倒霉催的又遇见我了是啊。。。哈哈！乐观点吧，真的，不然别说女朋友了，我们都会弃你而去！！！
2		慢慢来，你还年轻。。好好工作，控制好血糖。。爱情会有的。想开点，不要纠结过去，人往前看。。
2		谢谢，睡一觉痛快多了，哈哈
2		昨晚的聚会，相聚，畅叙，美酒，佳肴，恭祝我们的50岁生日
2		祝母亲大人健康长寿！
2		血糖控制好了，活着真好！
2		一定很开心~~~祝你新年快乐
2		不半又能咋地啊现在！苦中作乐、亦不宜悦乎！心态是第一、稳糖占第二。
2		几岁到二十几的一型二型糖尿病的多的是，你要像他们一样，不要这么轻易放弃
2		自己的路自己走加油
2		楼主，祝福你，希望身体能更健康
2		心态好、活的就有质量！祝你们长寿！
2		用酒消愁愁更愁！勇敢面对！
2		真的是好喜欢姐姐的帖子，很美很舒服，吃的东西也是很诱人
2		老朋友下午好，您作品、已欣赏，祝您健康快乐！
2		知道自己活不了多长时间，却从未放弃过争取。。。这样的抗争，。。真的只会到了发生在我们自己身上的时候才会去关心吗？，我想到了很多。。。。糖尿病，大学，公务员，体检。。。。
2		我们小糖人一样可以要孩子的，只要控制好血糖就好了！孩子出生了注意孩子的饮食和生活习惯，虽然孩子是高发小糖人人群，但是也没说生下来就是队列的人！有信心才会有改变！
2		塞翁失马焉知非福，得了糖尿病，肯定不是好事，但是它让我们改变了以前很多的不好的生活习惯。不晚上熬夜。不瞎吃垃圾食品。每天都是定时定量的吃饭，这样说来，是不是也不算一件太坏的坏事吧。
2		勇敢面对，终究会克服的，千万不要心理负担太大，委屈了自己，祝你幸福！
2		呵呵，好巧，祝福哦！祝愿您在新的一年身体健康！吉祥顺利！
2		为了不让妈担心，我们要好好控制，尽量向正常人靠拢
2		一年又一年，风风雨雨；一日又一日，日落日起。母亲的厚爱渗入我的心底。在这鼠年之际，敬上一杯真挚的酒，祝母亲安康长寿，欢欣无比。
2		哈哈哈拉我进去，我不忙
2		2月3日，是我裸奔抗糖16周年纪念日。16年弹指一挥间，我十年裸奔梦已经实现并超越六年！
2		我命由我不由天，努力控糖，放松心情应该有所好转，祝安康
2		在江湖中挨刀，是最好的成长历程，你要感谢那些伤害你的人，他们磨练了你的心智，促进你的成长
2		DM日11月14日，提前庆祝一下，哈哈。
2		祝大家新年心情好、血糖好，收入更好。
2		吃妈妈做的午餐，感谢妈妈做的午餐：杂粮粥、牛肉炒蒜苗、煎黄鲫子鱼、素包子、水果苹果
2		加油，体重慢慢降下来，血糖也许就正常了
2		送你一张，祝你好心情
2		希望大家都能认识到，还有提高宣传力度，我以前不是太了解这个病。现在知道了，有点晚，不过可以更好的服务他人。
2		吃个肉夹馍，喝碗羊肉泡馍，心情美美哒
2		祝福所有的小朋友节日快乐，健康、平安、幸福每一天！
2		周末下午茶，自从糖后，第一次下午坐在阳台听听音乐，喝茶看书，陪家人聊天。暂时吧血糖放在脑后吧。生活还是在渐渐找到以前的节奏。我们更要珍惜当下，健康幸福的活在当下。
2		放弃一个很爱你的人，并不痛苦；
2		一切会好起来的，我也有过这种心境。
2		楼主坚强点,开始自己独立的生活了,心情好些
2		上几张喜庆的婚纱照吧，感恩。
2		衷心祝福这对新人！
2		哈哈好的等痊愈了一起聚餐，痛快的嗨一场，抗糖路的坚信
2		您有一颗快乐，健康，年轻的心！祝福你！
2		嗯嗯，既来之则安之，未来咱们不知道会不会并发症，就算并发症及时治疗，早治早安心。过好当下就好
2		厉害了,真的要平常心对待.中国都有1点几亿糖人啦,很普遍的疾病了.
2		不要急，不要怕，我跟你一样，心情比较焦虑，现在稍微好一点，多学点糖尿病的知识，要有信心，加油！
2		患病正确面对，不能过分自卑。
2		看到这些，心情都不好了，自从得病，我觉得更懂得珍惜生命，至少比他们活得更好！
2		相遇丽江，饭后，找个酒吧，听听音乐;喜欢这样的慢节奏生活。
2		祝福，祝福，祝你们永远开开心心
2		祝家园里的伙伴们，国庆中秋快乐！中秋可不要多吃哦！考验我们的时刻又到了！
2		人生不如意或烦心十之八九嘛，没关系的。
2		他们无法理解我们的心情
2		今天升初中了，刚刚发完帖，发现升初中了。，请大家祝贺我，今后多帮助我、鼓励我！！，感谢家园的兄弟姐妹、老老少少！！
2		看到阿萌这么说，我心里有了一点安慰
2		再过十年你家娃就会在论坛出现告诉大家她血糖控制那么好钢琴坚持到现在都跟妈妈的每天细心照顾教导是分不开的啊。每个人都会碰到很多不如意的事加油吧会好的。
2		笑看人生，高兴是一天，烦恼也是一天，所以要高兴的过每一天
2		糖友们加油！我是高老糖友都能控制，你们年轻的根本不用担心，只要把控好就行了
2		顺其自然一切随缘吧！愿天下有情人都能幸福！快乐！每天都能看到大家满意的笑容和阳光般的心情噢！
2		感谢各位的祝福。我高兴，我感动。谢谢各位再
2		要是训训我，我会很高兴
2		糖妈妈不容易啊，坚持就是胜利，看到宝宝就会觉得一切苦都值了
2		糖大姐我找着失眠的原因了，这两天睡的非常好。谢谢大家的关心，爱你们!
2		心态调整好！加油！
2		玩的好开心哦
2		确实想多了，得病了不好好控制才是对不起家人。。。
2		时常和朋友们在外面喝酒吃饭，有的人事业有成，工作上也很有成就，用餐间谈笑风声，只有餐前打针的一瞬间，才知道他也是糖尿病人，应当学习这种人的心态。
2		今年去的云冈石窟，看到这尊佛造像，真的被震撼了，感叹世间的因缘轮回。相见相识皆是缘，也借此祝愿坛中D友能事随心愿。。。
2		希望大家在回复我的病情时，顺便谈下情感看法，谢谢！尤其结婚了的年轻糖人们，谢谢！我晚上睡不觉！
2		长得挺帅，别灰心，爱情会有的
2		分哪种情况哦，还是要有信心和盼望哦
2		行大，新正食得太多，今早到小区內行大，發觉景色不错，心情大好！
2		加油加强运动，常测血糖，会好很多的。
2		又有一个美女加入了我们糖人的队伍。不要灰心丧气，生活还是美好滴！
2		感谢关心我的朋友。在这个时候我也不想多说什么，我会坚强的活下去，好好的控制这个病情。提醒我的朋友，不要熬夜，不要劳累，多注意身体！
2		祝大家新年快乐，身体健康~~~
2		祝你和宝宝健康快乐
2		祝贺您孩子进入成年期、但愿孩子健康成长、新的一年早日摆脱困扰、面向新的未来。
2		希望你2014能够天天保持好心情，人见人爱，花见花败，车见车爆胎
2		08年我祝愿爱我的，和我爱的朋友们，幸福，健康，平安！
2		嗯嗯~一同好心情~
2		伤心呀，就换张开心的
2		感恩斥责你的人，他们让你学会了思考
2		不要伤心，你还小，以后会有更好的等着你呢
2		餐二7.1这么好的血糖还用纠结啥的，而且你这还是吃了方便面的结果，要知道，方便面升糖很厉害的。
2		有什么好怕的，我就要当着打针，他们说我还要说他们，他们觉得怪不好意思滴。同事说我好刁，别人又没当着说我，我说她们要是当着说我我这顿饭还不给钱老，哈哈
2		解除心中郁闷，命运己这按排，别无它法，坚强面对，一起呐喊，一起加油！
2		愿幸福跟着所有糖友。
2		哈哈，喜欢浇水买绿萝吧，好养活还净化空气，绿油油的看着也心情好
2		哈，看了美女，心情大好，血糖降了1个点！
2		新年开心。缘分到了一切都会好起来的
2		啦咔咔，今天好高兴
2		端午健康，祝大家端午玩的快乐，吃的健康，本人在这多唠叨一句，糯米升糖快，糖友们记得不可贪吃哦
2		短发短发！新年到新形象！，这么久了！气色渐好！新年心情杠杠滴！这形象变青春少艾没？心情好，血糖靓！
2		这种毅力和爱学习的精神太值得传扬和学习啦！糖人就应该先学会自我管理好生活饮食！加油像你学习！！
2		别死心啊~~~柳暗花明又一村~~哪怕什么都失去了~~也要坚强的活着~~只有活着才有希望~~
2		糖两月整了，庆祝一下哈哈
2		真正爱你的人绝不会离开你。他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。送你一个转帖希望对你有心境会有所舒缓：一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。
2		嘿嘿，哥明白了啊，以为网上有骗子，这个家园论坛也有，哈哈，真没意思啊
2		设身处地，做父母的都希望自己的孩子幸福。都希望儿女找一个健康的人陪伴终身。
2		今天主任打电话说涨工资了还有我8个月的工资～一个月长250+哈哈哈，算下来给了我2000+呢～钱不多但是白给的啊～反正就是开心～
2		孤独寂寞不在可怕，美女帅哥情愿跟你走!，广告
2		烟台美景，兜兜风，看看海，心情好舒爽
2		有你这句话，我安心了
2		谢谢！请学习糖尿病知识！
2		大家还好吗，最近心情不错，忘了自己是个病人。好久没来家园，突然很想大家。呵呵臭美一下
2		祝你备孕成功，生个健康漂亮的宝宝
2		还是家里温暖，幸福就一家人能在一起吃很多很多顿晚饭！
2		心空荡荡，慢慢的容入这个世界，也习惯了陪伴。望一切如期而至！
2		有什么不开心的事就来家园说说,说过心情就好了
2		只有用心灵去感受过程，去畅游岁月的河，才会领略到成功的喜悦。祝贺天使之光。
2		不用羡慕别人，即使没有这病，每个人也都有各种各样的烦恼，况且这病还可控制
2		勇敢的面对生活中的酸甜苦辣,但愿你能创造出更多的甜头来!提前祝你生日快乐.健康快乐!
2		每年确诊的日子，自己庆祝下，也不错
2		交朋友的时候得知他生病，现在娃都九个月了，生活挺美好的，没那么可怕
2		找到这个论坛，来到家园已经5年了啊！非常感谢家园的所有朋友，有你们和我一起控糖，一起学习，一起进步！非常开心！祝大家血糖平稳，身体健康，丢掉烦恼开开心心每一天！
2		说的好，能够健康的活着是最好的
2		控制好血糖，努力赚钱，我相信，你若盛开，蝴蝶自来，你若精彩，天自安排
2		环境真好，要我，最少跑两圈
2		我觉得也是，你搜下论坛里相亲失败糖友的帖子，让他更加爱你！
2		我家的花花草草~大家心情要好好哦，管住嘴，迈开腿~
2		看到大家的祝福心情好好啊，来吧让我们互祝福吧。
2		哈哈，这话听了就是好听，高兴。
2		没想到有这么多病友，希望大家互相鼓励!共渡难关!
2		糖前的坚持，论坛需要正能量。请给点鼓励。让我坚持
2		不过，还是希望你能喜欢这个版块。把自己的心得抒发在这个版块。当勇敢吐露自己的心声的时候，人，是很舒服的；当勇敢看到自己的时候，人，是很舒服的。
2		呵呵，没事，慢慢会放下的，我的初恋也是因为病的关系和我分开的，过去很多年了，现在也淡忘了
2		祝所有的糖友天天快乐。当然中秋节、国庆节也快乐！哈哈
2		既然知道是DM无法改变，就应该学着心平气和的接受它。
2		餐后血糖20多飘过～～你这算啥
2		想这么多还怎么活.该吃吃该喝喝.活一天是一天.温馨提示.记得餐前多打点药.餐后不好.记得补针
2		祝生日快乐，身体健康
2		不能不说，你要转变他们的观念，健康饮食对他们的一生都有好处。
2		不过女儿没事，再累我也不怕！唉，血糖高吃什么感冒药好？
2		好好控糖，好好生活，重新调整自己，九年前的我们可以在这里扎根，现在，面对债务缠身我依然想要升腾，努力，再穷不过要饭，不死终会出头。
2		祝福伊友，身體健康萬事如意
2		开心才好啊O(∩_∩)O~
2		走自己的路，让别人去心酸吧。
2		美，心情好血糖差不了
2		祝你们永远开心！幸福！
2		给自己一个微笑，，·，，给心放个假
2		要为家人减负，就认真生活，认真控制血糖，认真锻炼，认真工作，认真的对待他们。
2		怕病变当检查没事的时候就很开心
2		第一次吃冰欺凌，快5年没吃过冰欺凌了，带着孩子吃完米线又吃了个抹茶味的冰欺凌，感觉好满足
2		我也25糖的呢~接受了生活继续
2		你的思想决定你的身体，任何时候开始控制都不晚，并发症也是可以因为你的血糖逆转的啊，加油。
2		可怜天下父母心，但要坚强，勇敢面对，为了孩子
2		很高兴，能让你放松一下！
2		不过同样祝福你和你女友,天天开心.爱情甜蜜.身体健康.
2		好心情的来源：天塌下来由长子顶着。也就是说，能办的就办，办不了的不管。办不了的想管就心情不好了。
2		没那么可怕。我同事爸爸吃药十几年，最近住院检查，全好。一点并发症没有。因为怕吃药伤肝肾，开始打针了。二型。
2		我也祝你天天有个好心情
2		落日真美，暖洋洋的，心情大好，愿天天都快乐
2		是的，估计你的糖尿病要好转了
2		实际上慢性疾病并不可怕的，可怕的是旧有的思维与观念。不要认为疾病那是别人的事情，我告诉你，只要你继续过着懒散的、抑郁的、不良的生活与饮食习惯，下一个轮到的就是你，大大小小的医院在那里等着你。
2		不能让血糖左右你的心情
2		祝糖人们节日快乐！不管节日那天血糖高与低，都要快乐啊！
2		好温柔细心。平时我男票也是各种提醒监督，但是身体健康问题要自己重视才能更有效管理，爱人的提醒会让心里暖暖的可是控糖更多是自己的责任，只有自己能24小时监督自己。而且都长大啦不是小孩子
2		可爱！戴着银手铃，跑来跑去你听得见了！哈哈！万一跑出去也好找！紧不紧？再胖出来要当心太紧了！
2		何必偷着哭？控饮迈大步！保持好心态，生活也幸福。
2		糖尿病不是绝症，当然比癌症好！
2		有个好的心情也就有意想不到的收获.
2		为人父母以后看到小孩子这么可爱，希望能活得长一点、好一点，这样能陪伴着孩子一天天长大~~也能让家人安心。
2		没事，又不是绝症，控制好你比健康人还长寿
2		24年了控制的很好，没有并发症吧，祝贺你，谈谈经验吧，糖化一般都是多少
2		只要自已控制的好，用不着担心害怕。
2		多找些乐子，散散心，可以去努力作，在工作中找回自信，可以去旅游，感觉大自然的美好，可以去谈情说爱，享受甜蜜，可以去运动，激发活力
2		用这种心态做人，可以使自己更健康，更大度。
2		人要经常调节自己，不要为了找钱不在意自己的身体健康，，找那么多又有什么意思呢，学会生活，学会体验快乐的人生
2		离婚不见得是坏事情，但是目前一定要好好调整心态，因为你是还是的依靠和榜样啊！
2		幸福啊，多甜蜜啊，羡慕不已
2		其实你生病，父母更难过，楼主要多体谅体谅父母。改变一下自己的心态，对于不能改变的事情，要学会乐观。
2		喜欢恬静，这是小小的城，那缓慢的生活节奏给我的感触。同时，生活也让我学会适可而止，那就是不能为之事，坚决不可行之。比如饮食忌饱腹，饭后要运动，情绪不能太激动。
2		DM的心理压力大，吵一吵就算了，别往心里去。希望家人能理解最好！
2		哈哈，什么都好啊，给心灵找点慰籍
2		谢谢，朋友的提醒，人言就是天言，可见自己真的很虚伪，我去反思了。感恩。同时希望您能多多指教，帮我改正自己的毛病。现在肯帮助别人找问题的人少，见人说人话，见鬼说鬼话，当面称颂，背面毁谤的人多。
2		只要心情好，一切都能好！
2		谢谢大家的关心，没想到我会得到那么多人的祝福。
2		一定要保持一个好的心态。万事往开了想！一切都会好的！
2		祝大家开心哈哈哈哈哈哈哈哈！
2		既然确诊了就没什么好怕的了，减肥吧。
2		以后要好好的控糖，用事实证明给他看，没有他我一样能活得好
2		忍一时风平浪静，退一步天阔海空。
2		看到你的回复，一下子笑出来了，哈哈
2		其实，也没有什么顾虑的，就是一种慢性病，不要想的那么可怕就好，忘记时间，忘记不快，慢慢就不恐慌了。
2		走自己的路，不要在乎别人说什么
2		好熱心啊~~感謝分享~~讚一個!!!
2		你被嚇壞了~我父親88歲~42年糖齡~現在還愛逛菜市場買菜~也沒腎病變~~
2		走好！希望常回家看看。
2		啊，你这。。。蛮好的，我可喜欢吃面包了呢
2		糖人哭吧哭吧不是罪，眼泪有点甜！
2		谢谢你很好的建议！我家儿媳很爱孩子，有空就会很耐心照顾！
2		幸运的有一个好爸爸，也幸运的还能陪他渡过很多很多年，一家人开开心心快快乐乐的，儿孙一起陪伴他，祝爸爸永远身体健康
2		就让所有的不快慢慢淡忘在这个不痛不痒的季节吧
2		你又不是神，自己和自己过不去很正常，心态调整好就行了
2		所以说民以食为天~师傅今天俺陪你大吃粽子，并祝你节日快乐。。。。，糖人们过个好节！
2		我不信得病了之后找不到一个好老婆，一定坚信自己能找到的！
2		其实只要把血糖控制好了，就跟正常人一样，加油！
2		我也是16年底确诊的。我们要坚强
2		作为一个DM，更要懂得快乐生活。为什么时时刻刻总是要想着不好的呢？控制好了可以作到没有病发症！即便有了一样可以治好的。怕什么？
2		看来控制血糖和经营感情也有很多相同之处，都是要坚强的心理因素及控制方法，祝情有所属
2		但作为母亲，她却不会让你这样做的（即使可以做到），你也不要有悖于她，只须尽自己能力（财力、物力、人力）去医治、照顾好母亲，尽量给她快乐，让她放心自己能坚强活下去，够了！
2		没有什么悲观的，人生本来就是一个等死的过程，只是等死的心态不一样罢了，加油
2		你血糖控制的这么好，一定可以！
2		读你的文章好感动，祝你幸福永远！让我们大家都要健康的，好好的，永远！
2		我是白马王子，，祝大家新年快乐，糖的路上不孤单！
2		希望，父母健康长寿。
2		挺有意思的一段心路历程!你进我退,你退我进,哈哈,祝楼主永远幸福!
2		我从19号到今天没有外面吃过，我都佩服我自己了！
2		你想要的，全宇宙都会帮你！，好心态。。。
2		以您为榜样，看到一些年轻人过于悲观，确实也觉得心痛
2		祝新年快乐！血糖平稳。
2		加油啊，糖化是三个月的血糖值，所以你要等三个月以后才会真的降低很多的
2		我挺开心的，今天还有两科，考完就算彻底放松了
2		早安，只有自然的馈赠是无论贫穷还是富有、无论健康还是疾病的完全平等了吧。
2		好死不如活着，何况还是不属于O活着。活着，就有希望，慢慢会习惯，控制血糖将成为日常生活的一部分。
2		奶奶真健康，祝老人家长命百岁
2		吃了它病就好了，祝你快乐！！
2		笑得好开心！祝您天天笑容灿烂！
2		今天孙子很乖主动讨好我给我吃东西，做作业也特别快说是怕婆婆累着了，很感动的，希望自己能好好的活更长的时间。
2		努力提升自己，无论是能力或思维，糖来了，它不会走，但我可以想办法控制在有控范围，与糖斗，赢自己！
2		对的，吃完早餐跑步5公里，休息一会，洗个澡。一天都舒坦
2		加油，控好血糖，一切都有希望。
2		我更爱生命，你看，一群群病魔在爱的面前退缩，一群群稚嫩的生命在爱的滋润中发芽，每一天，我的健康仿佛都掌握在我辛勤的双手中。也许，希望就是由爱的努力而诞生。
2		我也得做好心理准备，增强抗击能力~~~~~~
2		羡慕ing，楼主控制的不错，祝天天开心！
2		控制好血糖，一切都有希望！
2		哥们坚持住，医疗技术一直在进步，最多再过三五七年我们定会从获健康人生，这点我坚信！立帖为证！咬牙挺住千万别在胜利前夕放弃
2		每个人都有痛苦，每个人的生命都是宝贵的，不许再那么想。。。
2		谢谢关心，乐乐今天拉便便正常了
2		糖人自已要坚强，自已不坚强，谁也帮不了。靠自已，父母都靠不住。
2		呵呵住院的时候有好多20年左右的老人，有的有轻微并发症，也有没得，相信自己努力也可以做到
2		没什么可怕的，不就是咱有糖尿病吗？乐观点，没有过不去的火焰山。
2		我很开心，你认真地了解了而不是傻傻地问。
2		感觉糖尿病没有那么可怕
2		谢谢大姐姐，祝你健康快乐！
2		别太灰心了，年轻人身体素质好，恢复的快，一切都会好起来的
2		嗯嗯。无论如何，都要控制饮食，加强运动了。
2		生活还是要继续，找到适合自己的治疗方案，科学饮食，一定有适合自己的运动方式的，就是坐着也有运动啊，慢慢地加大运动量绝对没有错，一动不动绝对不是好事。
2		不要多想了，开开心心过好自己。目前的医疗水平积极治疗不会瞎的，加油。
2		一定要控制好血糖，为你祈祷一定会好起来。
2		巴西跟中国这个时差我一文科生有点导不明白，反正就是各种开心啦，你这个建议可以采纳
2		回到家，献给了老婆，然后祝贺她说，节日快乐！哈哈。老婆很高兴呢。
2		继续努力，今早下班，没吃任何东西，连水也不敢喝，回家测血糖，7.2,貌视有点好转。心甚慰之。继续努力。
2		我老公好伺候，对吃的没要求。
2		但愿灾区的糖友能挺过来,我们为他们祈祷!
2		高兴。，开花了，心情美美哒！
2		要自信，他选择你，一定有他的理由，不会是为了同情和责任，你要看到自己长处，自己值得别人爱慕和共度一生的魅力，不能因为生病就觉得低人一等，有所愧疚
2		我的心愿也是家人过的好好的。。。。
2		现在肺结核也可以治好的，既然得了糖尿病就更应该关注自己的身体，把身体调养好了才能想其他的，如果你自己都不爱惜，别人又有什么理由来爱惜你呢？
2		真心相爱，情意切切。
2		羡慕楼主。我和老婆属于各自都很独立的，都有自己的事业。以前都是拼命往前冲，无话不谈。自己糖了后。
2		内心变的强大，才能稳步前行。
2		糖友故事，|，控糖十年，我在夜里采撷一船月光，祝你们全家幸福
2		哎哎，同感啊。。。糖害了我们，但是我们还是要坚强。。。
2		来医院，预约了糖耐，希望我的小姨子顶住
2		逝者如斯，我们活着的人要继续前行，心中有爱，时间会让你把很多都慢慢放下，人生其实就是这样生与死的轮回中，希望妹妹能好起来，我们还要在生活中努力前行。坚强一点点
2		好心态，很好的人生态度，更加豁达了
2		祝我们糖友们六六大顺啊！
2		千万别瞎想，我已并发症确诊的糖尿病，不也得活着吗，想想亲人，父母，好好生活吧
2		但愿时光慢慢走，美好永留存。
2		一切都是最好的安排，感恩所有的人和事，一切都是最好的安排，祝大家开心快乐
2		嗯，希望控制好血糖，对孩子有个交待，对自己，也有个了结
2		今天一下午各方面的祝贺应接不暇，我乐的嘴都合不上。哈哈哈。。。
2		谢谢，希望大家都来关注糖尿病。
2		我女儿15岁刚得一型糖尿病2个多月，现在她自己打针控制血糖心态也蛮好，一型和吃的没关系，是自身免疫系统疾病，以后的路还很长要正确对待疾病。
2		太好了，有指望就有信心啊。
2		你是心灵手巧的大美女啊，那个人真幸福
2		我都闲置了几年没完成！不错有耐心
2		应当理解父母;客观的看问题;多想老人的好处;心情好,血糖好;
2		那就好好吃药，吃对东西，会稳定下来的
2		愿天下的父母永远年轻,永远健康!
2		没觉得，反正现在就是嘻嘻哈哈的过呗
2		把心放宽些,利人利己,毕竟他养了你这么多年,也别有那么多仇恨,对你的病情也不好.
2		坚强些吧！时间能让你心情慢慢平复的。太理解你现在的心情了！
2		不管怎么样不能耽误了好心情
2		抓紧去，马上小孩子要开学了，祝玩得开心！
2		希望大家时时开心。
2		显然他是因为你让他去病房检查不爽才刺激你的，你的回击非常好。加油
2		发贴庆祝升高中了！，经过两个月的努力奋斗，升高中了，在此感谢论坛里的各位的支持和帮助！
2		看这样的帖子有意思，开心
2		生日快乐！开心就好
2		祝宝贝生日快乐，永远健康快乐
2		心平气和，不再为一点小事伤心动怒，也不再为一些小人愤愤不平。一定要打份得清清爽爽，漂漂亮亮，从容自若面对生活。对生活不失希望，微笑面对困境与磨难，心怀梦想，即使遥远。
2		没什么可怕的，控制好血糖，我们能够与健康人一样精彩的生活！
2		二零一七年的三月，我在汉寿，在父母的身边，小小的租房，父母的关心，我很满足。我许着心中的愿望自己安好，带着父母远行。
2		看着好想吃，我晚饭还没吃，还在动车上。
2		吃早餐，一会接亲戚出院，食道癌手术成功了。
2		英雄一样！佩服！健康人都做不到！
2		而且要知道去珍惜，我们本来就有点不如人了，找到了另一半要用平常心去对待别人和自己，难道用真心还换不到真心嘛
2		家人平安健康就是幸福，其他都不重要
2		清明临近，默默祝愿我舅舅在九泉之下没有病痛、没有寒冷、没有饥饿、没有嘲笑。在天堂，人间该有的幸福与快乐他都
2		其实自我感觉狠不错，木有并发症
2		谢谢，健康与我们同在
2		医学在进步，不要多想
2		我很理解你的心情!祝福你能保重身体,希望神灵能保祐我们这些受伤的孩子.
2		嗯！谢谢！祝你天天开心！
2		天意！那不把悲痛给你姐妹表示的是一份坚强！她期许你们快乐！你悲伤可能不是你姐的本意！记住，你姐希望你快乐的！
2		这个娃可以，有道灵光从天灵盖只冲云霄，将来一定会生活辛福，生体健康
2		小花，清晨的花很鲜艳，愿大家都有好心情！
2		尽自己的努力让自己心态更好一点。
2		找个没人的地方大哭一场，大喊一声，找个没人的地方嚎啕大哭一场，就算哭的满脸的鼻涕眼泪都不管，让风把它们吹干，带走我的悲伤，郁闷和焦虑！
2		祝大家天天好心情，把血糖控制的乖乖的！
2		血糖高要找到原因，采取应对办法。不要一高就想死，这样对孩子也没好处。为了孩子也要坚强一点。
2		晚餐的时候，点了几个儿子爱吃的菜，剁椒鱼头、铁板牛肉，儿子那个高兴劲啊，活脱脱一个吃货样。
2		当初迷茫，为血糖着急时，姐鼓励过我要微笑面对。
2		你真是好脾气，你前夫说不要你就不要，招招手你就回去？看你写的就生气，想要别人的尊重，起码学会自己尊重自己。你爸妈是真心为你好，好好想一下吧
2		我觉得有些事情不要自己闷在心里
2		孙女入园后我们就轻松多了，心情也好了！
2		谢谢蜜饯儿小妹妹的祝福
2		谁告诉你DM不能运动？人家还奥运冠军呢
2		哈哈，我是娱乐一下！
2		认真控制血糖，一丝不苟。你可能活到100岁！
2		5.2很好。血糖高了不好，低了也不行。
2		祝愿缘分大哥天天都有好心情，祝你家的孩子考出好成绩！赶快搬进大房子。
2		药现在是对了可是经验不足。刚刚开始血糖不是高就是低。总是调不好。有的时候真的想放弃。可是放弃了管理血糖就等于放弃了自己的生命。为了爱我的关心我的人，还有我的特别懂事的孩子，我也要克服
2		磨炼了你的心志。，并不是每个在你身上拉屎的都是你的敌人并不是每个把你拖出粪堆的都是你的朋友。
2		这么大的孩子哪有不馋嘴的呀。你给准备一些比较健康的小食品。对孩子的交流要注意，不能只是责怪批评，要学会交流和表扬。习惯是慢慢培养的，不要急，不要把自己的心里负担放在孩子身上。
2		谢谢！祝你幸福健康
2		谢谢！有小孩就开心！
2		O(∩_∩)O谢谢楼主的祝福，也祝楼主身体健康，万事如意！！！！！
2		大家，早上好。。。呵呵~~谢谢对我和小混球的关心与关注，哎，说不好，走着瞧吧只好。。。
2		三年了，积分18888，突然发现，论坛积分到18888分，而今天，来到家园的日子刚好整整三年，感觉不错O(∩_∩)O哈！这个，一定要纪念一下。
2		这朋友真好，，但是都说怕痛了，估计没人敢要了
2		说明你是个男子汉，有糖需向爱慕你的人说明，人就要敞敞亮亮，能接受你的糖愿意跟你一起，说明她是真的爱你，你会遇到这样的女孩，放心。
2		祝楼主的婆婆一路走好
2		哈哈，好搞笑，但是实际什么都木有哇~~~~~
2		在这看到了好多能够坚持到停药的病友，心里好开心也自信了许多。我想我也可以做到的，我要跟着你们一起克服困难，共同成长！是的，加油！go，go，。
2		您26，我28啊，我也犯愁呢，怎么办啊，不知道，能活到多久呢，不过，已经的病了，就加油，控制吧
2		有这么一句话，走自己的路，让别人说去吧
2		看到好照片心情也好了！
2		愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		也祝福你天天开心。
2		说的好。咱们加油哈
2		心态好好啊;;
2		对于一个非健康的人来说，，一辈子好长，长的都看不见痛苦的尽头
2		加油！对住老父一片苦心！
2		多注意自己的健康那是最好的报答，虽然目前我控制得还不是很理想，当为了更好的控制血糖还去报考营养师的课程，就是希望可以更好地去控制不让家人操心。
2		，，xianhu鲜花代表我的心祝早日康复！
2		阳光，积极，开心，快乐，喜欢正能量，喜欢这样的独白
2		每次这个时候心情好的不得了！！！
2		很多人比你过得不如意，放好心态，明天会更好，
2		祝贺甜蜜家园3周年生日快乐回帖有分加，加分标准
2		所以一定要采取主动，把心里的话说出来。
2		我也得病4年了，心情也是不好，但也好想快乐的活着，加油努力控糖，快乐生活
2		大家好！终于收到了，22号申通给发出去，28号收到，7天，不算慢嘛，我现在心情很好
2		祝贺你，一束玫瑰代表心情
2		最后我只想说，如果我们的命是这样要去抱怨，那些来自星星的孩子，那么多的孩子，他们的人生呢，糖尿病又算的了什么！
2		好好治病,好好活着,坚持就是胜利
2		哈哈;跟你聊真嗨森
2		说不开心，其实也没什么烦恼的。
2		得到这么多的朋友祝福我真是太高兴了，谢谢大家！
2		既然她离开你，就说明你们的感情基础没打好，不要灰心，把病治好，面包会有的。
2		恐惧悲观等五种心理不可有，恐惧悲观等五种心理不可有
2		先摸清自己的规律，也不要太有压力啦
2		祝所有的女同胞节日快乐，平安健康
2		我开心的是家庭和睦，生意兴隆，一家人开开心心，身体健康！
2		冒个泡，最近大家怎么样？好几个月都没来了，一年又到尾了，希望大家一切安好，每天开开心心的
2		糖尿病一样找工作啊！你是不是抑郁了呢？一定要乐观啊！
2		祝：老人家生日快乐，寿比南山、福如东海！顺祝丽丽姐一家健康幸福！
2		老师，是美的耕耘者，美的播种者。是您用美的阳光普照，用美的雨露滋润，我们的心田才绿草如茵，繁花似锦。
2		一路艰辛走过来，孩子家长都不容易。祝小娜娜有个美好的未来。
2		祝糖友09年血糖平稳，万事如意
2		继续复习完去锻炼
2		相信医学能创造奇迹，祝老人家早点康复。
2		保持好心态，振作起来。没办法，生活还得继续。
2		用这种心态处世，可以身边的人更喜欢与你相处。
2		糖后13个月！，通过一年的时间，慢慢的不怕糖了。。。管住嘴迈开腿！这很重要，血糖测试不能停，糖化3个月做一次，这是对自己负责！最近一次糖化5.6一直在裸奔，从未放弃！
2		有什么伤心难过的事情都可以说说，说出来心里会好受些
2		o(∩_∩)o.哈哈关键是不见瘦不好~~~~哎~~~
2		云老，早上好，保持好心态，开心每一天，周六愉快，我又准备打牌了，
2		今天的我们以后也会成为前辈，前提是我们要控好糖，
2		你儿子多大？我儿子12了貌似真的对动物园什么的没兴趣了最后我们是和一大群朋友一起去的一群大人在动物园玩得还挺开心.
2		说吧，说了心情就好了~~
2		这是个长期病，要相互体谅，多站在对方的立场上想事情，没有过不去的坎。
2		为了你，为了你，我也会坚持到底的！有你一路的陪伴，有你细心的呵护照顾，我会好好加油的，控制我这个该死的血糖。老公我爱你
2		谁都有心情差一点的时候，没事的，
2		谢祝福。调整心态，积极面对。
2		慢慢习惯就好了。我都八年了，每天注意饮食，锻炼身体，所以身材一直保持很好。再化个妆，穿点漂亮衣服，比大多数同龄人都显得年轻
2		多走走热爱大自然，心情就好了
2		你们相处很和谐，我家小糖今天又调皮了
2		糖不高也不低，很好。
2		春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，若无闲事掛心头，一年尽是好时节。到外边走走散散心吧
2		谢谢大家的祝福！也祝大家节日快乐！血糖都控制的么么哒！
2		一句最经典的话，好死不如赖活的，但是怎么说呢！大家有时候都有那段情绪低落的时候的但是，走过这段低谷你才发现自己以前的想法太可笑了！
2		坚持锻炼，身材不错！你是不是完美主义者？还想锻炼成运动员身材啊？恭喜血糖不错！
2		哈哈.大家来祝福这对夫妻吧.
2		不论等式成立或不成立，开心就好
2		只有我一个人觉得恢复自由身是件高兴的事吗？
2		好好控制血糖，好好地生活，想谈对象就谈，不要想太多结果，至少要享受其中的过程吧，祝你幸福
2		没胆就安全了！你老公最高兴的
2		看样子很健康很可爱，恭喜楼主。
2		开开心心的过好每一天!
2		天天一乐，开心果！
2		真好，祝福他们啦。我也有信心啦
2		不光油要换了，生活方式要积极改变哦，，晚上早点休息不要熬夜，保持良好的心情，饮食方面营养均衡，少吃升糖指数高的食物，会越来越好的
2		真羡慕你有一个这样好的姐姐，你一定要帮助你的姐姐啊
2		自己想的太多，压力太大了，真的，你永远不会是家人的负担，，少了你一个痛了多少人？想过么？让自己开心起来为了家人，坚强点，我11年了
2		我对象在一个月前检查出糖尿病。当时我俩都蒙了。在网上查询他的病发症厉害？慢慢的想开了。要面对的按时吃药。按时吃饭。饭后运动！现在控制的挺好的
2		还是先冷静冷静，毕竟对于婚姻都是有选择权的，不能一厢情愿的去看问题。，，不能打消她对于你病情的顾虑的话，你还真不要太抱希望，现在人也是越来越看重身体健康了，将心比心，还是努力争取吧，
2		我真的渴望这样无忧无虑的日子，现在每天都有太多变化和操心的事了
2		这样的俗人社会上一抓一大把，远离她就好，何必动气呢！开心最重要。
2		谢谢你的祝福，相信我们会一直恩爱幸福的走下去。
2		战斗吧，勇士，只要心够决，祝康复!!!!!!!!!!!!
2		谢谢你，就突然觉得以后变成他的累赘了，挺自责的，也祝福你有个好老公，我也会慢慢调整心态的，一切以宝宝为主，一起加油
2		我给了钱（不是假币）说了声谢谢，奶奶高兴的说谢谢姑娘。其实我得到的不是一件小东西，而是为生活奋斗的一种精神，应该谢谢您让我今天更有能量！
2		祝福你，也感恩世上有如你如我老公一样对我们不离不弃的人，相信我们的宝宝也会是幸运的，一起加油！
2		抗糖路上，我们相伴一路走好
2		感恩遗弃你的人，他们教会了你要独立
2		果然诶呦，美女好。血糖正好，不多不少
2		祝自己生日快乐！，发帖祝自己生日快乐！身体健康，血糖棒棒！
2		希望甜蜜家园成为你每天必来的地方，常来心情驿站看看写写
2		我们与糖共舞，我们也能精彩，也能比正常的健康人更优秀．我们爱糖尿病，我们也爱自己，我们更爱爱我们的人，爱世界.
2		珍惜当前.一路走好.
2		非常感谢大家的回复和鼓励，新年快乐！祝福大家都平安健康！
2		也许吧，现在看到你就开心了
2		谢谢你控糖的故事。
2		是的，做人要有良心·一定要好好孝敬
2		情绪低落出去跑一圈·什么烦恼都没了
2		真想拥抱你，也真想让你儿子鼓励鼓励我儿子，远方的亲人，祝你们全家迈过这个坎后，顺心顺意！儿子，学业有成！夫妻和睦！
2		祝心想事成！
2		楼主，无论什么时候一定要有个好心情，还有就是要控制好血糖，毕竟身体是自己的，希望你每天都能开心快乐~
2		该怎么走还是得怎么走，坚强面对一切
2		衷心的祝贺你
2		偶尔一次高点没问题，保持好心情，慢慢调整。
2		明天去买蕾丝，做礼服，女儿可开心了，，今天缝了四件，效率真不错
2		晕，你比我还时间长吗，我得了16年了，你不要太伤感了，人活着总有病痛的，你觉得不舒服，可以去医院检查一下。
2		真的吗，艾滋病人有救了
2		适当的吃不会高啊，我裸奔啊。不打针。吃之前量血糖，在六一下就可以加餐啊。一次二百克，基本俩小时就正常值了啊。首先是血糖好的情况下。加入本来就八点多，你还是安心啃西红柿吧
2		顽童大哥好，久仰久仰。您总是能为论坛里的糖友答疑解惑，可谓德高望重啊。
2		37得糖尿病已经不算最年轻的了，论坛里有很多20来岁，10来岁的，还有更小的，既然不能改变，只能接受它，习惯它
2		就像你说的,开始得病这么大的事都挺过来了,别的事就都能看开,还是没有缘分,不要太伤心,相信你会有好的归宿的
2		我祝愿老朋友、在新的一年里、大吉大利、降糖顺利！健康永驻！万事如意！
2		乖乖太可爱了，祝她生日快乐，开开心心每一天
2		开心就好！！！！！！
2		哈哈，直接扯断扔垃圾桶里了。真过瘾
2		真的，大部分人都只为眼前而活哈
2		孩子会好的。你要放宽心。
2		为了血糖，咱们一起努力！！！
2		祝同病相怜的糖友们,中秋快快乐乐
2		糖尿病患者一定要坚强，糖尿病患者一定要坚强，好好活着，好好控制，不要让爱你的人伤心
2		确诊快一个月了，心情逐渐好点了
2		好久不见，近来可好？欢迎到心情驿站来·····
2		复查，今天去医院复查愿一切都好
2		现在至少还有个平台让你诉苦，让你学知识。我得病时电脑都没普及，还要面对繁重的学业，高中就中招了呢。所以你不必气馁
2		关键得他要有像咱们一样敢于承认自己糖尿病的勇气和事实，所以咱比他厉害，哈哈。
2		把这段话写给那些因DM丧失动力，缺乏激情的人，希望他们看到后能有所觉悟，走出阴霾，重拾信心，面向阳光、生活安康。
2		坚强点吧，我得病时间和你差不多，但我的家人都是这个病，我只能选择坚强勇敢，
2		祝贺!挺省心的孩子,家长也踏实,比我家的强多了
2		互相鼓励吧，毕竟要痛苦一辈子
2		越裸越有信心，几天没测了，今晚测测看血糖怎样？不错，继续努力。
2		恩的，大家一起交流酒会觉得不是一个人，会好过一点，考虑带泵了
2		哈哈哈，我糖我骄傲！
2		其实你要理解你男朋友麻麻，因为排开你本身不说，以后宝宝比其他人患病的几率要大些，所以你要理解当父母的心情。但是也不要气馁哦！多给你男朋友一些正能量，给自己一些正能量，加油！
2		愿阳光可以照进每个人的心
2		更期望10年内糖尿病可以治好！
2		哈哈，谢谢啦，同时也祝福男同胞们，聪明美丽的女人后面肯定有个好男人在支撑着。
2		顶。。好温馨。。祝入住家园的所有朋友新年快乐，健健康康，血糖平平，生意兴隆！
2		兄弟这么年轻好好注意啊，不是光测就算完，要相应调整饮食用药运动。生话要规律，少量多餐或少吃含糖高的食品多吃蔬菜水果，慢慢会好的。
2		一盘炒粉吃出了西餐的气氛，不错不错
2		生命绽放如花～，每天看到阳台上的花无论阴晴都开得那样灿烂，就觉得我们的生命也该如此，不畏风雨尽情绽放，充满希望，充满力量！写给各位糖友共勉
2		嗯，自得其乐就是在家买买菜，做做饭，上上网，砍砍山
2		餐后血糖不超过10就不必担忧。
2		呀！再不开心也要吃饭的呀！开心点呀
2		生病了，要有一个好的心态。
2		衷心的祝福你，祝你们幸福，不管你和谁在一起祝你们幸福
2		那代表还正常，没有并发症，目前来说！
2		经典就是百看不厌，终于收藏了光碟，开心。，平时喜欢看电影，大家有没有好片推荐呀。
2		长期不测血糖，还没出大问题，我猜你是二型，严重羡慕中。。。
2		04.，明天的希望,让我们忘了今天的痛苦。
2		那是，心态好永远18岁!
2		我也祝你的宝贝生日快乐！健健康康！
2		真是开心啊，来到家园不仅学到很多控糖知识，还能和糖友们交流经验。感谢甜蜜家园让我有意外的收获
2		尽量想些开心的事,凡是不要太认真
2		有很多祝福，也有礼物。这些都不是很重要。也不再象以前那样期待大餐和生日蛋糕。
2		控制好了，不会有并发症的，心情好，什么都好
2		我每天很忙，每天过得很充实，很少想这破病！只有在三餐中提醒自己是个糖人，不准胡来！
2		愿你时时刻刻心情都好！
2		恭喜你升级，好漂亮美食
2		加油控制好血糖，现在科学这么发达，搞不好还没到六年糖尿病就已经被攻克了莱
2		一周年祝福~~祝福我们的牙医
2		呵呵，没关系，继续用，如果感觉跟平时差距大的就用别的机器好的试纸测个比较下~~~
2		希望女儿能开心地生活中，不管将来我在世界的某个角落，我依然会想念着你！
2		真感谢我有这样开明又能包容大度的父母，祝福我们一家人都健康幸福，平平安安才是最好的礼物
2		心态好的人是有福的~我们就是要好好的，我也想要个女儿，虽然我还早着呢
2		早晚一针，能按正常时间吃饭，工作想干嘛就干嘛呀
2		是啊，医生应该多鼓励啊！
2		嗯，要勇往直前，现在想想，人吃五谷杂粮，谁没个小病小灾的
2		难得的假期，好好利用利用，祝楼主玩的开心
2		坚强点！我儿子三岁得，我妈在我三岁因为这个病去世，我后妈。我又因为这个病离婚一个人，我爸69。。我比你不幸吧？我都好好活着。。
2		来这里大家都是朋友啊，祝你保持心情愉快
2		调整好心态，不去想任何不开心的事，就算是遇到心烦的事，哭一哭，发泄一下，擦干眼泪继续前进
2		别灰心，当时我糖了，我老婆极力安慰我，配合我治疗，把所有的事都放下，按时分药，陪我锻炼，首先你自己坚强，真的谢谢我老婆，虽然我们是二婚，又知道我们过去谁都看不出来!
2		你这算幸运的了，发现的早，那么多空腹十几，糖化十几，餐后二三十的还要不要活了，而且还有几个月的小孩子就得了的，你这不算什么，好好生活好好控制
2		不错，有个好心态，呵呵，继续加油
2		算是如自己愿了不过还挺好吃的有很多朋友和我买
2		，您母亲估计也是心疼你，怕你吃不饱才多放的吧，不过妈妈的第二条想法很可爱啊！你要是不测不就真的不知道了嘛
2		想多了，控制的好，没问题，10.4只算糖前，积极治疗，相当一部分人会逆转的
2		要保持心情愉快，心情好血糖就好
2		我们论坛我认识的至少有十来个一型糖尿病人，从小得糖尿病，最小的五岁得病，一路成长不知道遇到多少困难，但是依然坚强乐观，学业有成，现在都恋爱结婚生子了。
2		不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误。
2		谢谢菩提树哥哥的节日礼物！祝哥哥天天开心！
2		保持良好心态，生活更加精彩！
2		自信，现在的每天依然浓妆艳抹，自信的度过每一天。生命不息战斗不止。努力控糖每一天
2		奴家给各位叔叔,阿姨,大爷,大娘,哥哥,姐姐,请安了，祝愿新的一年里身体健康,一帆风顺,鼠年大吉.
2		习惯了，只感觉吃饭用药时和正常人不太一样别的时候，感觉不到自己是病人
2		美。看了让人心情愉快
2		坚持下去吧，好男人不多的，大家互相体谅，包容才能走的更远，祝福
2		过年，还是喜欢的吧，现在过年已经不在乎吃吃喝喝了，亲人朋友一起聚聚还是挺有意思的。现在春节假期出去度假的也不在少数，我感觉还是有意思的，起码可以休假啊哈哈
2		乖乖！你捡的？好有爱心！好有耐心！很可爱！养得也胖胖的！还要打疫苗吧？
2		克制克制，心情还是得好点
2		为了美好的生活，努力控糖，争取健康。
2		漂亮的宝贝，祝你健康幸福一生
2		不要理会别人对你的看法，想哭就哭，想笑就笑，睥睨群雄，只做最真的自己，不管是哭还是笑，都要保持心灵的骄傲。
2		健康好身体,大家一起加油.
2		加油会健康每一天的
2		我猜我大概能知道你这是怎么了。慢慢放宽心吧，会好的！加油啊，！
2		多大病啊，每天就是麻烦点，我们不还是和正常人一样
2		没有什么大不了了的，我这么年轻都有糖，照样工作生活，和以前一样，只不过一天三顿药，别拿有病作为借口，不能依赖父母，靠自己
2		。。现在互相帮助鼓励，嫁人其次，要共度难关，考验感情了！现在男朋友家人看我蛮健康，有顾虑了，女人可以找负担轻点嫁了，一生病，这负担重了。。我是陪我男朋友的。。我在困难时他也陪我的。。
2		应该调整一下心态，用积极态度面对生活，拥抱生活，人世间有很多苦难;糖;;还不是最苦的一种！
2		谢谢魔术师的话，看完你说的话，心情好多了，呵呵
2		儿孙满堂，天伦之乐。祝老爷子健康平安，长寿百岁！
2		老公的心血，老公为我绣的黄金满地。他希望我能天天开心。就像他一针一针绣出来的杰作。每一针就像抗糖的每一天，坚强的走过就是人生的美丽画卷。
2		祝您女儿生日快乐!永远健康快乐
2		心情大好，期待！下午见！
2		今天心情不错，中餐8.6看来饮食很重要呀
2		送你一条祝福的围巾,用它的温暖抵御寒风的侵袭,让你的世界永远喜悦温馨,天冷了,多保重!感恩节快乐!
2		希望糖友们引以为戒呀！
2		有时候,我们也需要宣泄一下心情.
2		或许是那句，我懂得是因为我也经历过0.0哈哈，逗乐儿的。。
2		漫步林间小道，润如心扉的野花香，各种不知名的草本植物左右摇摆好像在向你招手致意，这时的你肯定心花怒放，对美好的生活充满激情！
2		小小孩子要注意身心健康呀！
2		怎么这么说自己，你怎么就废人了，我们不缺胳膊少腿，能吃能喝的，正常生活啊，大不了少活几年，人都有死的一天。
2		表灰心么。。别哭么。。。。。
2		可怜天下父母心！！！！！！！！！！！！！！祝LZ幸福！
2		心静下来，可以念念心经
2		慢慢养心吧，也需要毅力！
2		一个很有爱心的美女。祝你终成眷属，白头偕老。
2		这个地方锻炼身体心情应该很美吧
2		哈哈，糖友们也在谈情说爱啦，好啊，开心开心。
2		坚强！努力!不放弃！一切从控制好血糖开始！
2		真心希望有更多的人得到健康。
2		今天是你18岁生日，我很高兴地祝贺你的成年，从女孩成长为女人。
2		愿你天天有个好心情，，，，
2		完全是对我们糖人的歧视姑娘自己找只要你喜欢的就追.追.追我们都支持你.
2		8点了，空腹还这么好，不错
2		血糖高低不跟别人比，就跟自己比，每天进步一点点，咱们就会越来越优秀
2		也许我们的百年之后，也会与糖尿病有关系，但我们有理由让这种到来自然，和平，平静，有序
2		提前拜年了，祝大家心情好、血糖好，一切都好。
2		我们的后半生，学会和命运握手言和，福兮祸兮，都要珍惜。每天，请煮好一日三餐，请与亲人互道晚安。因为，失去的皆已失去，得到的未必永存。
2		你这一说，我一想象心情好多了
2		可怜天下父母心，，你不能放弃，，，才对的起父母，，，年轻就有机会，
2		生命在于运动，祝大家节日开心！
2		调整好心态，有利于控糖
2		别怕，上医院吧，就算是肺炎也不怕的，当妈的总是要经历这些的。真的!
2		嗯嗯！准备吃早餐了、读书写字、发呆散步，停停走走。习性雅兴脾性。
2		高兴点，想吃什么吃什么，少吃点
2		由于缺乏糖尿病相关知识或认识不够全面，一些患者产生焦虑、恐惧的心理也在所难免。其实上，糖尿病并非不治之症，患者中的长寿者也不在少数。
2		儿童节快乐，永远童真的你！愿你永远保持一颗童心。
2		是的，天天都要有好心情
2		如果屈服了，放弃了，逃离病魔了，离开家人了，抛弃了做人的资格了，那么你不应该为人了，你活着没意思了。
2		这就是经验！心动才能行动！我只不过想把八年抗糖的点滴写出来，而方法可不能千篇一律。还是建议各位结合自己的病情和身体条件，采取适合自己的方式，进行抗糖。
2		学会坚强，擦干泪，走过去，前面是片天。
2		西瓜的主要成分是水，不是糖，每百克含糖量能到十克的西瓜都很少见，即使到十你吃200克西瓜也就20克糖。
2		糖可怕，可你抗糖的精神真是勇者无敌！加油
2		8、祝您天天有个好心情
2		感谢顶贴，祝健康快乐！
2		○要能把不是认真了，自然神清气爽心平气和。
2		好好生活，自己开心，让老公开心，家人都开心才重要，，生活还是很美好的
2		生活再艰难也还要继续走下去。小时候吃那么多苦都能过去，说明你还是坚强的，能挺过一切难关。再想想父母，他们一定是希望你好好的，所以别想太多，好好的控糖，开心的活着！
2		都90岁了.随他开心吧！
2		我也会给我朋友说下，毕竟人都要有人能分担一些痛苦，有个人关心你还是比较好过的
2		您这么说，我就高兴了。
2		祝宝宝健康快乐
2		祝老爱人：血糖平稳，生日快乐。
2		放宽心,放宽心,女儿现在一天比一天好了,就比什么都好:
2		最终，要自己从头面对。好在看头像属于年轻的胖人，就事论事，糖尿病的治疗大有希望，先节食运动，再调整作息，完全可以很好地控制。多进家园，好好学习，努力实践，前途光明。
2		血糖有波动的时候，心情也要好哦i！
2		你的心情能理解，过一段时间会好起来的。
2		2，人的一生会有很多不幸的遭遇，生病只是这其中的一个小环节。这是人生历练的毕竟阶段。不需要怨天尤人，消极对待。
2		25，日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。
2		你太焦虑了，放开心没事。
2		也给楼主拜年了，祝楼主那里尽快天气好转，过一个高高兴兴愉快祥和的新年，每天能上网
2		来了啊!哈哈哈，中秋节到了,祝老糖中秋快乐!
2		祝福大家新年快乐，心想事成!，祝福大家新年快乐，心想事成！请问大家有多少人12月31日能熬夜到1月1日~~~~~~~~~~~~~！
2		为什么那么敏感？亲奶奶的话都计较这么清，，阳光点，不要把自己包裹的那么严，感谢亲人吧，这也是对你的一种历练，步入社会，遇到的比这更残酷，你也要有个好的心理素质
2		我现在也走你的老路了，同样的心情，刚开始饮食运动都非常严格，现在血糖稳定了，控制有些松懈，但血糖总体平稳，我希望和你一样坚持下去，向你致敬。
2		愿甜蜜家园越办越好.让更多DM朋友加入到甜蜜家园这个大家庭里
2		以更积极乐观的心态迎接新的一年,祝新年快乐!
2		谢谢，只是心里有点难受
2		该有的终究会有,不来的强求不到.难过是会有的,过一段时间心情会灿烂起来.祝你早日找到真爱.
2		人生有什么好怀疑呢，老天怎安排就怎么走吧，开心过好每一天，什么都可以吃，但是要限量，不要太灰心，朝前走吧，
2		加油孩子，想信糖尿病在不远的将来会被攻破的。祝早日健康！
2		有孝心有礼貌的孩子比成绩更重要！应该欣慰的
2		祝你生日快乐哦，！不能吃蛋糕没关系，，烧点自己喜欢吃的菜哦！
2		活一天就开开心心的，死并不可怕每个人每天都面临生死。
2		给群友拜年，值新春之际，祝所有群友身体健康！家庭幸福！财大任性！洋洋得意！恭喜恭喜！
2		看了心矿神怡，谢谢分享
2		立贴与否与得这病没关系。这个病就是缺点胰岛素，没别的，补充上就行了。不像别的病那么凶恶。祝你健康
2		好美的景，好美的心情
2		嗯嗯，每天五点钟起来运动，感受一下大自然的美好，这一天都是满满的正能量
2		若无闲事在心头，一年总是好时节。
2		锻炼身体的好去处，沿着小路走了一会，又发现了一个锻炼身体的好去处，环境幽静，空气新鲜。
2		嗯，开开心心过好每一天。
2		祝明天一切都顺利，工作顺心
2		祝大家新年快乐，告别13，进入龙马精神的14年，马上元旦啦，16在这里祝大家元旦快乐，吃饱喝好，血糖不高，尽情大笑，哈哈哈。。。
2		都没有工资，大家都是靠热情坚持的，所以要心存感激的看贴，回贴
2		自已先了解一些糖病相关常识,三分病七分养,相信自已能好转
2		想哭的时候就哭出来，不过最好不要影响到心情，呵呵，哭也是一种发泄调节的方式
2		晒晒元宵节的血糖，刚刚度过了年后紧张的第一周，今天又到了元宵节，早晨起来查空腹血糖，结果5.5mmol/l。很高兴。各位糖友，你今天查了么？如何？
2		痛苦呀！，别哭呀，快吃药吧！
2		猴年大吉，祝各位糖友新年快乐！早闻好消息！
2		只要我们永远用一种愉快的心情接受和面对这个世界带给我们的一切苦难和病痛。这样，你就永远不会感到苦闷和忧愁。
2		为了家人，为了自己，一定要积极治疗，坚持锻炼，坚强勇敢感的承担责任。
2		我原来是双肾积水轻微尿毒症，现在完全好了。主要是心情要调理好，注意饮食多运动就没问提。
2		我现在不但为她唱【只要你快乐】，她的生日将要到了，我要为她再唱一首【祝你生日快乐】，真心祝福她能够幸福。
2		哈哈哈哈哈哈～，今晚两杯半斤白酒，各种美味，餐二6.4，哈哈哈哈哈哈哈～美美哒
2		每天一笑，天那！世上还有放心奶吗，
2		这本来不是什么大不了的病，楼主说的好象太颓废了，人生不是游戏，随时可以重启，珍惜当下，不管是多么差的一手牌，我们也要努力打的象样些
2		有一个先患糖病，另一个后来也患糖病的夫妻生活得很和谐美好！
2		这个病诱因太多，爱运动体质好也不是保险，保持你的乐观心态，稳稳控制吧
2		糖人不坚强，软弱给谁看？
2		真好，要一直好好的哈
2		玩玩啊，心情好，血糖也好
2		我在医院检查还不是几种病，心态要好。
2		寻找规律，控好血糖，快乐工作，幸福生活，加油！
2		心态不错很漂亮的的卖火柴的小女孩
2		生日快乐生日快乐生日快乐，亲爱的自己，今天是你的生日，生日快乐，永远不要为难自己，比如不吃饭、不睡觉，不开心，这些都是傻瓜才做的事。今天是我的生日，能对我说句生日快乐吗
2		我不是想揣度或者猜测什么，如果你们已经心平气和的决定了，祝你们以后能找到各自的幸福，希望宝宝依然快乐成长
2		这个平台名称取的好，家园，家的温暖，站立在大街上的我们有几人知道我们糖呢，而且糖了的我们无处诉说，感谢家园，
2		《海阔天空》祝您快乐从这里开始，以后天天快乐！
2		您现在血糖平稳,又有这么好的医院和专家给您手术,应该会比较顺利,祝您手术成功,早日康复,我们在这里静候您的佳音
2		回忆一年前的今天心情格外沉痛！面对正在奋起的汶川心里满是祝福！！！
2		看得我心里觉得有点酸酸的，你是一个好母亲，好女儿，希望以后能够遇到一个懂你，爱你的人，陪你一起走过人生
2		血糖波动受很多因素的影响，保持好心态。
2		先吃饱早餐幸福一下
2		尽人事听天命，开心过好每一天
2		送祝福！送快乐！送健康！
2		希望过了这几天，我能完全从心理上也调整好自己的状态吧。积极面对总是对的，我知道。
2		谢谢你！我可能心态还没调整好
2		六年的小学生活在女儿的努力下，在我的担忧下，平安顺利的就要结束了，但愿我女儿今后的每个六年都能够平平安安、健健康康，快快乐乐，一帆风顺的走下去。请大家为我的女儿祝福吧！
2		时不时冒个泡，生活还是跟以前一样，只是现在更加懂得注重保养和锻炼自己的身体，感恩生活！
2		在家做一些抗阻运动也是一样的，加油
2		楼主为女儿付出了许多，操心不少，希望你能够快乐就好
2		3、不要随意批评同事，随意批评别人，会树敌太多，年底测评会惨不忍睹的，影响年底红包，得不偿失。一定要大力表扬所有同事，不管是否真心诚意。一切为了年底测评。
2		无论将来你们的爱情成与不成，那也是一段刻骨铭心，永远的美好回忆。
2		最后我希望大家2008年都能把血糖控制好，所有单身的朋友都能在2009年找到自己的另一半
2		心理健康，身体健康
2		健康是福！祝家园的朋友节日快乐
2		当痛苦来临，记忆越来越坚强当时空扎想啥好事呢
2		DM就是治不好的，用药是属于控制，不属于治疗。哈哈哈哈
2		不要太焦虑了，，毕竟1型虽然麻烦点，但还是可控的。不离不弃，携手走过人生的低谷才会迎来灿烂的明天。祝你们幸福，迎来可爱的小天使。
2		姑娘也是坛里的一颗笑星，希望在以后的岁月里，给糖人带来更多的快乐，开心的经典
2		我们只有调整好心态，这个病不是让我们不快乐的理由，只是我们总把这个病当成阻碍自己快乐的理由
2		用这种心态做事，可以使生活更轻松，更踏实。
2		很高兴又看到你，看你控制的不错心态也好，加油吧，过好每一天
2		网恋，不靠谱的。中年人不玩这个哈。赶快解脱出来吧，控好血糖，实实在在过日子。
2		谢谢楼上的各位，我会努力，加油的，还望多多帮助哦
2		1.，专心治疗糖尿病，不要分心，万一情绪有大波动，怕影响病情！
2		以后我用心祝福你们俩的生日！
2		518吾要发祝大家心情好，今天是5月18号，就是吾要发。在这吉祥的日子，祝大家心情好，大家都发。
2		干家务从不用吩咐，不知不觉间都干完了，思想没压力，是一种很好的运动，利于心身愉悦，五架马车中的一乘，
2		看了想哭，坚强点吧，你还可以活30年，50年，尽量保护好身体陪宝贝们走的更远，说不定哪天糖尿病就治愈了，别太悲观了
2		调整下心态吧，习惯就好了
2		得了病，更要开朗的笑。
2		晚上要去KTV飙歌了，好紧张~~~，平时喜欢唱迪克牛仔和韩红的，就连张雨生的大海都曾经把麦唱爆过。希望晚上千万别低血糖~~~~
2		祝你生日快乐，开心些~~~
2		怎么说呢，有些事说不好的哈，嘿嘿，，，还是谢谢亲的关系的哈
2		蛋糕好漂亮，朋友相聚肯定很开心
2		今天量了就好多了，保持心情愉快。
2		欣慰的是你儿子很懂事～控制好了跟正常人一样就是多了些事情而已，加油
2		早餐，不错，看着就好吃
2		心情好血糖才好~开开心心的玩好，回来好好住院听医生话~加油
2		我想水版的本意是要让逝去的糖友给我们留下宝贵的经验教训,这是他们留给我们的财富.我到是很能直面生死,无所畏惧
2		拜读了！祝贺已经释然了！开开心心活好每一天！
2		这是他们的一大乐趣，高兴就好呵呵
2		为你的收获高兴，祝贺园龄2岁
2		感恩欺骗你的人，他增长了你的阅历
2		谢谢你耐心的指导，我会将你的建议告诉她，不要太害怕
2		蓓蓓，你好!很久没有见你来了!今天中午到家园逛了半天，心情一下了好很多了!估计这次的心理低谷还是走出来了!估计没事上一次严重。
2		看来你是一个心灵手巧的好妈妈，给你一个大大的赞
2		同为女人，我理解你的心情！坚强吧！也许现实很不好，但你不能让现实更不好！你还有孩子！必须坚强
2		八字只不过为当初的诺言找个借口而已，别太伤心了，该是你的你一定会得到。
2		太感谢了，这个价格可以接受，已经很久没带女儿出去旅游了，买个礼物给她，让她开心下
2		每次看到在也经纬度的标识边上拍的照片，都感觉很高大上，哈哈，赞！
2		祝贺你！血糖也跟着好转。
2		庆贺。希望每一天都这样开心。
2		一定没问题的，要有信心
2		绝对不可以破罐破摔，最近忙就可以在外面吃饭，打针其实挺好的，你多测餐前餐后血糖，慢慢掌握计量的调整，，不该知道餐前高多少补几个单位的吧
2		多囊好啦，好开心呐
2		我们才刚开始呢，放宽心吧，人生总有挫折，坚强面对，会发现很多美好的
2		可不是吗，愿大家天天开心！
2		亮点就是小帅锅甜蜜的笑
2		祝福，祝福糖人的家人健康永远！
2		祝福你的这个梦想也可以实现.坚持帮助女儿控制好血糖,会等到这一天的.
2		今天心情不错，到医院去看大夫，总胆红素和间接胆红素高的问题，医生说没什么问题，如怀疑和话，过一个月再去查。
2		离开论坛3.4年了，现在又回来了，虽然白白治疗好7.8年了，中途发现了次也好了，前后10年时间到现在，最温暖的地方还是这里。,,很幸运7.8年前做移植手术加照光白白治疗好，过了4.5年后中途发现一小点，当时整个人都崩溃了感觉天都塌了，医生不是说吃药控制3年就好了吗？3年过后就没问题了，怎么现在又出现了，到现在才明白这玩意儿是会伴随一生，是不可能完全消失那个也没法预测。因为心情吧生活工作啥都不顺，后面就开始照光，不停的照光，白白稳定了，基本也好了。,,后面在医院一位病友，可能是因为同病相怜我们聊的特别来，她告诉了我白白手拉手这个平台，我回家就下载了，发现上面的友友们都很坚强，特别有毅力，看到这些五湖四海的友友们感觉自己特别欣慰，这个大家庭特别温暖，在这里能感受自己特别真实，不需要隐藏什么，平时自己心底深处不愿给身边朋友提起的白白在这里大家可以一起分享自己的不悦，说出自己的悲伤，感觉自己找了点信心。,,在论坛上认识了现在的爱人，他对我很好，那种好自己也没法形容，反正就是和舒服的人在一起，你们懂的,，我们在一起3年了，现在就是想和他一起有个家庭，有个属于我们俩的未来，想共同培养一个爱的结晶，但这个问题也是我一直恐惧的问题，担心孩子会走我们同样的路，我们俩都喜欢小孩，真不知道该怎么办？不知道论坛有没有夫妻俩都是白白，然后又自己的宝宝了，宝宝现在怎样了？有经验的友友们可以给我们这对新人传授下，嘻嘻嘻！多谢了,,,,,最后我想说，特别爱我们这个大家庭，在这里能找到温暖，能得到共鸣，能敞开心扉的和大家谈起白白这个事。以后不会离开，一直陪伴着大家，平时工作比较忙，但还是会不时的来踩踩，看看大家，我现在是白白治疗好了，我的未来老公虽然没治疗好，但也是4，5年了稳定了，没有继续发展。大家有什么问题，或者不懂的治疗问题可以咨询我们，很乐意给大家说说我们治疗过程和经验！！！
2		我妈也有白白，但她是在我得白白差不多五年后才有的，我姐就没有白白，所以不要怕。↖(^ω^)↗
2		其实就算另一半没有白白,也还是会担心遗传的问题,所以不如放平心态,有能力生就生,自己做好心理建设,做好最坏的打算↖(^ω^)↗
2		现在没怎么注意了，啥都吃，四川人你知道的无辣不欢,，没怎么忌口，抽烟偶尔烦恼抽下，酒这些朋友些一起高兴也喝点，但发物类我没怎么吃，海鲜类我从不吃，就这样的情况！
2		不用担心的，我十三岁就有了，大面积的。结婚前也没看好，儿子今年25啦，没有的。我也五十多了，还是没有看好
2		不要怕，真的爱你她不会在乎这个，一个人再美，外貌在好都有老的一天，心灵美才是真！只能说你还没遇到对的那个他！我和我男朋友也是缘分吧！就在论坛上认识的，可能彼此同病相怜就是无话不说，没什么可以隐藏的，感觉两个人在一起就比较真实。开始两个都是没有哪方面想法，都是彼此鼓励对方，有什么烦事都会彼此共鸣。就是因为这样的我们不知不觉走到一起了，说实话我男朋友属于比较帅那种类型，感觉自己属于吼不住他那种,,但他和其他男的不一样，就是懂的珍惜，比较稳重，凡事都是我是最重要的。基本和他在一起我就是不用带脑子出门那种,,，现在就是感觉自己过的特别舒服，不会乱想，每天心情也很好！现在就是在想我们结婚了要不要小孩这个问题，他反正是看我，想要我们就要，不要他也能接受！,最后给你看看我们的日常，其实爱情真的遇到对的人会很甜，我发这个不是炫耀还是怎样！希望能相信爱情,,。因为深感同受，所以更能体会我们这个大家庭的不容易，希望你能好起来，我们一起加油，属于你爱情回来的，不要气馁！,,有自己心意的男孩也不要错过，尝试走出去，去试试，你会有收获的
2		楼主，别怕！有良好的环境，没有外界刺激是不会发病的！我父亲往上祖祖辈辈没听说有这病的，父亲的兄弟姐妹最小的也快50了，他们也都没有，但我父亲常年用差的染发剂染发，四十多岁头皮上突发了白白，他从来没有治疗过，我一直以为家里没有遗传因素，直到三十几岁的我发病时，我觉得应该还是有关联的，但不能确定！我和我妹妹长得很像，我妹妹34了，她好好的很健康，而我也不是突然发病的，我是产后，身体变差，晚上一直熬夜照顾孩子，同时有伴发内分泌紊乱疾病，后来领导安排的工作压力山大，多种压力打击下，才发病的，要不然也一直好好的！我们这边属于高原地区，紫外线特别强烈，小时候，各种暴晒啥的，一直好好的！所以以我自己的经验来说，让孩子处在一个宽松的环境，少些压力，保持身体在一个好的状态，也是可以健康到老的
2		白白也能治好，跟其他的病一样，只不过冶疗时间会长点，但它不痛不痒，有什么好可怕的！
2		就是你如果父母没有白癜风，然后你有白癜风，那你下一代遗传的概率很小的，基本不用担心。
2		我是治疗好了几年了，但男朋友还有，但几年了比较稳定没有复发，看论坛好多白白夫妻生了孩子也还挺好，有个复发的比较严重，生了宝宝也在继续发展，但小孩都挺好的，没事的！所以不要因为白白破坏了两个人的感情，这个病不是什么可怕病，一切都很正常，就是自己心理过不了关，自己淡然也就没啥了，毕竟一生一辈子能遇到对的人真不容易。我在论坛把这事分享出来，友友都可以在这上面大家多讨论，多了解这个情况。希望同病相怜的我们可以一起找到一个共鸣和安慰
2		这个病没那么可怕，平常心对待，面积小在论坛买个UVB，按时按量的照照光，复色很快的！以现在的医学条件，早发现早治疗，治愈率很高。
2		父母是孩子的指望，不要放弃，坚持治疗。
2		我不害怕除了手脚以外其他部位的白斑,,2020年5月不小心摔了一跤，然后膝盖自己处理的时候用了双氧水，摔破的地方就白了（不是同形反应，应该是双氧水用坏了）,,后来就照了一个月的UVB，想着反正在膝盖上面，就无所谓了，后来就没有再照光。,,昨天晚上照伍德灯的时候，惊讶的发现它居然没了，伍德灯下黑黢黢的，很幵心～之前包括脸上的白斑，也是擦药一个礼拜基本就复色了。,,可惜我的手，唉，饱经沧桑，用啥都没效果。,,把好运传给大家，我觉得只要不是泛发型且白斑部位不在手脚唇这些没有毛细孔的地方，治疗起来都不会太费劲，心态好了之后毛病更容易看好～大家加油！,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,我从初中开始就有了，那个时候不知道是白癜风，家里人从来没见过这个病，再加上我初发部位在唇部和右手中指，唇部被误以为是气色不好嘴唇白，右手中指的位置正好是写字的时候笔碰到的地方，我以为是老茧。后来上了高一，估计是因为压力大鼻子下面有白斑，我自己一点也不知道，是去校医院看感冒，校医院医生提醒的，我才第一次听到“白癜风”这个名词（当时我还以为我是羊癫疯那种毛病，人都傻了）。从校医院出来我就打电话给我爸了，我爸妈也一脸懵，不知道这是什么毛病，但是赶紧带我去三甲医院看了，去了就确诊，然后配了补骨脂酊回来擦。高二经人介绍去了扬州城东医院，后续几年基本上是在这家医院治疗的，效果还好。大学去了遥远的北方，可能是水土不服，也可能是高考失利本科院校不如意压力大，总之大一新发展了很多，我就在烟台半岛皮肤病医院看了很长时间（人傻不懂事，在专科医院耽误了还浪费钱）。,,我爸妈现在想起来都后悔万分，我第一次见我妈妈哭就是她在自责没有给我一个好身体，也因为没有见识过这个病，耽误了初中新发治疗的最佳时机。以及在大学时，手上一点也不严重的时候没去大医院反而在专科医院耽误了。,,但是我觉得没关系啊，总的来说我还是很幸运的。目前有一份很好很稳定的工作（可以让我带薪休两个月的假），有全心全意爱我的父母，有除了白斑其他都很健康的身体，还有我对生活的热爱。,,所以没关系，絮絮叨叨这么多，只想告诉大家，新发的很容易治好，找对路子，放宽心态，一切都不是问题。,,爱你们哦，希望每位双色天使，都能笑靥如花拥抱美好阳光～,,ps：我会持续更新我手上组织工程的治疗情况哒～最差也不过就是没效果打回原形而已，都是小事儿～
2		17年高中毕业后去海南旅游没有做好防晒加上考试后作息不规律，就长了白白。大学两年一直成都重庆看病，吃药，白白就控制住了然后稳定并且恢复了一些。后面开始每周照光，可是疫情开始，由于不方便就很少照光也不怎么擦药。但是我很幸运的是，在这期间，即使考研那么累，白白也没有扩展和严重。前期白白扩展时，整个人都很压抑，但是大学可爱的室友一直安慰劝解我。后面白白稳定后我开始认真学习化妆，每天都开开心心的。,可是，前两天又发现自己在新的地方复发了。一瞬间很难接受，很难过，大哭了两天。因为有很爱我的家人，所以我会乐观坚强去面对。去医院开药，照光，计划自己的作息表，认真锻炼，认真生活。我一直都相信一句话:看是生活对你的亏欠其实都是祝愿。我相信生活不会辜负我这么一个乐观爱生活的女孩子，哈哈。所以我相信只要我积极配合，我会好的！所有白白都会好的!
2		一定会的，不要太担心哦…
2		我觉得最重要的还是你自己的想法…,就你能不能接受两个人的关系因为这个戛然而止，可以想想当时没有他的生活，也还可以嘛，然后如果他接受，就把这个当成意外收获，这也是我们最希望的结果，如果他不接受，那自己虽然会难过但是不会痛苦到走不出来，还有勇气迎接新的未来
2		成长的过程中大部分人都会可出现焦虑，积极面对就好，没有完美的人生，我们可以通过调整自己来适应，面对这种问题与挫折，这个过程可能会很痛苦，但是挺过来就会柳暗花明了，当再一次遇到挫折时我们就都会从容面对了。
2		焦虑可以说，良师益友，我现在抗压能力比原来好很多，认识事物也不偏激，但是这个过程，还是吃不消的，挺过就好了
2		之前断断续续的进贴吧，其实一直都想分享一下我的白白路，想鼓励一下大家把心态放好，但是又不知道怎么说，乱七八糟的说一下吧！,,,,,听说我是八个月的时候发现的白白，在右边额头，指甲盖大小，后来就发展了，具体怎么发展的，什么情况，我都不知道，等我记事的时候右额头就已经鸭蛋大小了，然后头发也白了有三四处吧，因为在头上，我也没研究过，反正就记得跑着到处治也没治好，后来就不治了。我的全部在右半头，听我妈说没少受罪，太阳晒，抹乱七八糟的药水什么的，右后脑勺的还莫名其妙的好了，具体好没好也不知道，反正头发还白着。后来我妈听说用老金子沿着边缘打磨一圈就不会再发展，我妈就用隔壁太奶奶的金耳环给磨了一圈，据说都磨流血了，我也不记得了。也不知道是不是这个原因，反正我的就没再长大过，一直到现在。,,,,你们要问我自不自卑，其实也自卑，可能这种自卑被我的性格给压在了内心的最深处，然后就忽略了吧！但是从小到大都是三七分，从来没有变过，而且十五岁之前没有留过长发，小时候挺羡慕别人扎马尾的，现在也羡慕，哈哈。后来续了长发就扎低辫，也还好吧，因为本来长的也不是很好看，所以不是太在意容貌。虽然我长的不好看，但是从小到大有不少朋友，异性居多吧，都是好哥们儿。小的时候没太在意过自己的白白，虽然头发也白了，最多的是被人说很酷啊，天生不凡啊，或者说像杨过，还有说像梅超风，哈哈，不过我都没太在意，像不像谁我又改变不了，我不还是我嘛。但是从小到大都很开心很快乐。,,,,初中时很调皮的，学校的小霸王大姐大，那时候是最开心的吧，高中的时候遇到了我的第一个男朋友，哈哈，早恋。他长的很帅很干净，皮肤白净，大眼睛双眼皮，对我超级好，超级宠我，我们班的同学们都感觉他很宠我。因为我是很任性有点小霸道的，性格比较外向。我们在一起三年，不想说细节，因为回忆有多甜，现实就有多痛，哈哈。后来的分手是他家里人强行把我们分开了，我感觉跟我的白白有关系，因为我们大学的时候他带我去他小姑家，他小姑莫名想去给我买帽子，可能是冬天怕我冷吧，然后她帮我试帽子的时候看到了我额头的白白。然后那年的寒假以后我们就再也没有见过了。我给他家里人联系过，他家里人说他们相信我们是真感情，因为他家人让他离开我他当时哭的跟个孩子似的。但我的爱情终究是结束了。感谢他的不嫌弃，给了我很美好很痛的爱情，虽然没有走到最后，但是我很满足。,,,,我跟我老公相遇时是我感情受伤的三年以后，我们结婚然后有我儿子，都挺好的，我老公对我也很好，他家里人对我也很好，结婚八九年很少做家务更是没做过几顿饭，我儿子目前为止也没有长白白，我可能不是遗传白白。我是后来才知道怀孕时白白容易发展的，那时候我儿子都好几岁了，我跟我老公说的时候我老公说他知道，我还问他为什么没跟我说，他说怕我知道了压力大，他说他一直都关注着白白有没有发展呢。那时候我才知道原来我老公对白白比我了解的多得多，那时候我才知道原来我除了是一个白白患者然后对白白的了解和关注少之又少。但是我每年都会有一段时间想治白白，我老公还说我每年都会犯一次治白白的病，哈哈。,,,,现在我有车有房有儿子有喜欢的工作，我老公我们俩前段时间因为性格原因离婚了，因为有儿子，怕影响我儿子，所以还住在一起，不同的卧室。但是不是因为白白。我们还是亲人。,,,,三十多年了，除了不能随意的换发型，好像白白对我的影响不算大，我不知道怎么安慰我们这些病友，其实我从来没有正面了解过我的白白到底有多大，还是这次照光时护士说让我把头发剃了我才第一次看到白白的真面目，之前只有额头暴露出来的我最熟悉，但是又怎么样呢？右额头上面剃了又一个鸡蛋那么大，我同事说我想吐枣核的那个叫什么裘千仞还是裘什么的，但是我依然会在办公室里把白白露出来，因为我要抹药啊，哈哈，而且每次照完光不得散散热嘛，所以他们开玩笑我就随他们一起玩笑一下呗，都是玩乐而已，没有人有坏心思的。,,,,所以，不管治不治的好，我们的人生不还要继续嘛，我爸爸妈妈没有因为我的白白而不疼我，我的兄弟姐妹和朋友没有因为我的白白而排斥我，我的同事和同学没有因为我的白白而嘲笑我，还有那些爱我的人没有因为我的白白而不爱我，所以我们还是要活的自信些，淡然些，快乐些！我相信每一个对我好的人都是真心对我好，每一个爱我的人都是真的爱我，我们生命中出现的每一个人，都是一定要出现的，所以不要把注意力放在那些阴暗的角落里，我们应该走出来晒晒太阳，应该多看看五颜六色绚烂的花，应该积极勇敢的面对这个世界的美好！希望我们都能活的温暖而明亮，能接受别人的温暖，也要温暖到别人！
2		哈哈，大概类似的经历，不过我的是在小腿，而且当时年纪比较小，所以过的比较无忧无虑，等有了自尊心后就全是长裤。而且我的可能是忧虑造成的，我生俩个孩子而且是剖腹产都没怎么扩散，反而是忧虑时冒出一个黄豆大小的，后来干脆生活直接佛系后反而还好了一部分
2		我之前就有白白，但是在隐密的部位也不严重，我跟我现在的先生（我们今年5月20日领的证，还没有办婚礼）是在去年5月认识的，我在黑龙江的一个县城里，他在渤海中央的一个小岛的部队里，我对感情其实已经失望了，觉得自己一来有病没必要以后看别人的脸色生活，自己有能力一样可以过的很好，另外就是彼此距离千山万水的，觉得根本没戏。,,他是一个特别善良仁义有担当的男孩，至今我都觉得与他的相识相恋像一场梦一样。我一直没有告诉他我有病，同时去年我的病情也是突然严重了，鬓角头发里长了好多，每天都特别烦躁，我想说又说不出口，总是哭，有时候早上起来抹药看见这样的自己就特别无助厌世，常常对他说不想活了的话，他也很耐心地开导我包容我的小性子，他每天一有时间就给我打电话，我发觉他真的是一个很好很好的男孩，我自我厌弃觉得配不上这样的他。,,去年12月份他为我转业回到了家，他父亲也生了重病，他家里负担一下子重了起来，以前他一直笑称他家是军警民高度和谐幸福的一家，结果变得支离破碎了。他回到家我们依然是异地，但是距离从来不是阻碍，他一边照顾家里一边照顾到我，细心又周到，有一天我和朋友聊天，聊着聊着我就崩溃大哭觉得人生没有指望了，他嫌弃我我们结不了婚怎么办，越哭越伤心，越哭越绝望，我挂完电话他就来电话了，他听我声音不对就问我怎么了，我不知道从哪里来的勇气，就跟他说我得病了，我们不能在一起了，我们分手吧，然后我就挂了电话。他不停地给我发微信问我怎么了，我就一五一十的告诉他了，他告诉我别着急，没有什么是解决不了的，我说过不去了永远也过不去了，当天晚上他从另一个城市打车来到了我的身边，一见面就抱住了我，他告诉我这不算什么，他不在乎，他还告诉我他小时候得过这个病他治好了，我突然从心底里有了归宿，在那一刻我觉得一切都是安排好的，在这个世界上总有一个人和你高度契合，上天自有安排。,,后来他父亲去世，我陪伴他度过了那段艰难时刻，我们在今年5月领了证，有些懵，但是感觉这就是幸福，我还在不停地治病，不停地折腾，也苦恼婚纱照怎么办婚礼穿婚纱怎么办，但我觉得一切都会顺利，因为上天自有安排，我也从久治不愈的悲愤变得稍微平和那么一点点，也总是他反过来安慰我告诉我已经结婚了不要太在意那些，我们现在的生活平淡异常，他现在也面临就业，我们也还有许多其他的烦恼，但是一切都会过去，我也要从白白里走出来了，它一直不好，我不能一直伤心。,,最后祝福大家一切顺利，附上我们的照片，祝大家天天开心！
2		10月份确诊脖子上有一块白白以来，我经历了神经质的两个月，工作不在状态，每天各种照镜子，对着孩子身上各种检查，工作时间偷偷哭。因为影响工作，请了一个月病假，这一个月里，天昏地暗，煎熬崩溃，每天如万念俱灰的行尸走肉般活着，失眠，焦虑，浑身无力，躺在床上失去了灵魂，虽然我也按论坛里的方法去三甲医院看病，吃药抹药照光，但心里不能接受自己得了这样一种传说中的病，不好治还扩散，还影响形象和心情，别人还都觉得不疼不痒不算病，我觉得我就要被白魔吞噬了。,,,,我想汲取正能量，我不断地刷论坛，看各种治疗案例，看到大家都这么热爱生活，我也反思了自己，我也要振作起来。于是，我开始加了几个病友，试着和她们联系。这里，要感谢白色幽默，小花妹妹，娜娜格格姐，济南的小老弟，梅子等挚友的支持，是你们不厌其烦的开导我，每天陪我聊天，让我没有迷失了自己。,,,,,这里，我有几点感悟想要和大家分享。,,1、面对白白，我们要做的是不要让它影响生活，不要用白白来折磨自己。白白不是生命的全部。想不开时，就想想论坛里的病友们，大家都是一样的人，还都积极的生活着。我们的病不影响吃喝，不影响行动，比那些要命的病强。,,2、接受自己的不完美，和白白和解。我们也是正常人，我们有爱美的权利。这点我做的很不够，一个月来，我怀疑自己，失去了自信，基本不出门，觉得自己都毁容了，还用得着穿漂亮衣服吗。其实人活的是精气神，自信的人像太阳，有感染力，能照亮别人。我们有这样的缺陷，但也没必要苦大仇深，别人看到自信有感染力的人也会信任的。,,3、积极治疗，面部身上等部位是可以治好的。可以遮盖，感谢时代的进步和遮盖液的发明者，让我们的路更宽广。我的闺蜜是从小就有白白的病友，她的白白面积很大，但她很有韧性，没有耽误工作结婚，还生了两个宝宝，她非常自信，气质特别好，没有因为白白就孤立自己，我得病前从没觉得她和我有什么不一样，我得病后她也是一直陪伴开导我。,,4、人很渺小，我们只是宇宙中的一颗尘埃，我们要做的是活在当下，活出最好的自己，谁对我们好，我们就对谁好，不喜欢我们的人，我们也不必去讨好。,,5、不要让白白阻挡我们人生前行的路，白白不是生活的全部，我们要战略上藐视它，战术上重视它。自己注意身体，调节免疫力，这个病是可以控制的。,,6、每个人都有缺陷和不完美，有人有假牙，有人有假发，有人染头发，有人有假眼，我们只是皮肤生病了，或者遮盖一下就是假皮肤吧，就像出门需要化妆一样，给别人一些尊重，也是对自己的一种认可和安慰。,,文笔不好，有些话都是论坛中的，我把它们一一记在心里。接下来，我要爱我的父母，爱人，我的孩子，爱我的挚友们，是你们的安慰和鼓励让我迈过生命中的坎。我要为你们活出最好的自己！！！加油，朋友们！！！,,,,亦宁，凯瑞，,希望多组织点聚会，想要大家的抱抱。
2		我也自卑过，低落过，从做好一件一件的小事开始，就会慢慢恢复自信。
2		我女儿才两岁多，确诊这病之后，我犹如晴空霹雳，天天以泪洗面，就是担心孩子的将来，今天第一次进入这个论坛，看到你的文章，让我心情好了许多，让自己有了方向，感谢你的分享
2		我能理解你的心情，因为我也有两个孩子，孩子生病比发生在自己身上还揪心。,不过，作为家长一定要自己先镇定，因为自己的言行会潜移默化影响孩子，治病是一方面，另一方面培养她内在的自信，加油！！
2		自信，乐观积极的心态，疾病算是已经恢复了一部分，在疾病面前，无论是什么病种，首先精神要是崩溃了，病情会更严重，很多被诊断出癌症的患者为什么3个月就走了，不是癌症本身有多可怕，而是心理防线崩溃了，换句通俗不好听的话叫被吓死的。,积极乐观的心态，再配合规范的治疗面部的白癜风没有治疗不好的。手脚就不敢这样讲，手脚最麻烦了
2		真的是精神上的战胜很重要（但是我目前还没有做的很好），看了你的话，我觉得又一一句话写的特别好：不要把白白当成理由，让自己痛苦。生活还有很多美好的东西等待我们去追求
2		跟男朋友相亲认识的，对方C9院校毕业的，我从小就对学霸有滤镜，结果是双方都一见钟情了，开始也是我提的。起初只是抱着试一试的心态，哪怕没结果，想着和自己的理想型谈恋爱也还不错，就这么开始了。,,一开始那几天我心态很平稳，大概谈了两周左右，我就开始难受抑郁，怕说出去就分手了，感觉自己谈了一场随时会崩盘的恋爱。他好像也察觉到什么，终于在第15天跟他坦白了，我当时都快哭了。没想到他说还以为是什么影响健康的大病……,,我跟他聊了聊白癜风的类型，又说你不怕遗传吗？他说大可不必去担心不是百分百会发生的事情【我发现男生的心理可能比女孩子强大点】,,我又问不怕父母反对吗？他说是他找老婆又不是父母找，他说压根没打算跟父母说这个事情。,,,简直太开心啦，真的有人是不介意这个的，话说今天他还在帮我写论文,,各位姐妹们要勇敢！！！
2		谢谢祝福。我的男朋友是自身比较优秀，但是按照他自己那话说他就一般，而且也会因为家庭情况自卑。他说他家无车无房，还有个弟弟，在相亲市场上会比较不受待见。我是不看重物质，只看感觉，他是我的理想型，所以我就主动了。心态这个问题，只能靠我们自己慢慢治愈了，我身边所有人都在安慰我这没什么，可是没有一个人能感同身受，包括我父母，我这个白白其实看不大出来，但是到了试婚的年纪确实很焦虑，我父母竟然觉得我这个白白没什么，还挑三拣四的，反正我对他们挺无语……人这辈子，重要的就是要找一个喜欢的人在一起，虽然我自卑，但是这也很重要。
2		有白白这件事是我的秘密，除了家里人，谁也不知道。,,,,,大概小学三年级左右，家人发现我有一小块皮肤白白的，小时候我还挺黑的嘛，那一撮白就特别的明显！去医院就确诊了，医生推测可能是之前有次和表弟一起玩受伤了，外伤引起的。当时是第一次听到这个病，我都忘记自己什么感觉了，小孩子不懂事嘛，但家里人还是挺害怕的，带着我去好几个医院去治，开了好多好多药，但是当时好小，那么多药要吃还每天都要涂药膏真的坚持不下来…,,,,我真的好幸运，虽然有了白白，但是位置在右侧腰下突出的髂骨的位置，只有这一块，面积也没有特别大，内裤会完全把它挡住，那么多年，它也没有大面积扩散，只是可能隔几年的春天往外扩散一小圈更大一点点，除了这一块不为人知的白斑，对我的生活仿佛没有任何的影响，也不喜欢吃好多好多药，所以早早就放弃治疗了。,,,,,我的性格也是属于很乐观的，所以经常会忘记它的存在，随着年龄的增大开始觉到自己有病了。在六年级的时候鼓起勇气跟一个朋友小心翼翼的说：“我告诉你一个秘密，你不要和别人说啊，我有白癜风…”她什么也不懂，也是大大咧咧的性格，就开始经常说“你有羊癫疯她有羊癫疯”从那以后，我就慢慢远离了她，再也不和任何人说了，即使很好很好的朋友、闺蜜，也从来没说过，只有家里人知道。,,
2		录取了，却因为心里想着这个白白怎么也高兴不起来。同时很庆幸去年下半年复习时候白白没有给我填乱子，也感谢命运的安排，虽然复习的时间比较短，但是还是上岸了。慢慢的有点唯心主义了，我感觉上帝一定是存在的，在你呼求他的时候就会来帮你，因为每个人都值得爱与被爱。我的白白面积不大，却是在面部，所以有时候心里也挺难受的，如果不在面部多好，就不用管他了。正值20出头的年纪，长在面部的每个人都会不好受吧。接下来好好治疗白白，希望能在本科毕业之前把他看好，然后以后也不在复发。虽然偶尔很丧，但还是对生活要有信心。大家一起加油，祝福这里的每一个人都能越来越幸运！
2		恭喜恭喜，加油加油，没必要一直纠结白白这块，放开自己，你可以的，相信自己，加油陌生人
2		告诉对方是应该的！不要自卑！吃五谷，生百病，没有什么大不了的事。爱情应该经受得住考验，经受不住考验的不是爱情！爱与不爱都有选择的权利！自己要看得起自己，不要自卑，不能自卑，开开心心快快乐乐过好每一天！
2		我27的时候也是内心自卑，家里介绍对象，也是犹犹豫豫，前几个还好没说，后来承受不了内心的折磨，再后来一有人介绍就直接坦白，最后遇见了我媳妇，从此以后爱咋咋地，加油，亲，可怕的不是白白，是自己的内心，还有就是咱们不比别人差，不用太在意别人的想法，生活节奏这么快，你会发现大家都在忙自己的事，根本没有人总想你这个病的，加油！
2		爱你的人不会因为那个离开你，我男朋友也知道我有，我现在还扩散，我每天很抑郁，他总逗我开心，也陪我治疗，还说不行带我到北京去看，不管花多少，其实他只是个小包工头，听到这些我心里很感动
2		遇事冷静，要想开，借酒消愁愁更愁！今天在大的事到了明天也是小事，加油吧，明天更美好！
2		孩子今天开学，早上5点半起床送孩子上学，回到家9点半，还好没有耽搁上班时间。这会儿闲暇下来，突然想写一写孩子治病的心路历程。,,2020年4月份的样子（具体时间记不清楚了），那是孩子第一次发现胸膛前有一块指甲大小的白斑，也是放假回家，孩子让我带他去医院检查。当时，我压根没放心上，我觉得,“白癜风”三个字与我们家八竿子打不着边，我们直系亲属中没有一个人患这种病。果然，我们去了当地的县级人民医院，医生用伍德灯检查，说不是白白，开了一支卤米松，让孩子回家涂抹。因为听医生这样说，我们大人和孩子都没当回事，卤米松孩子带到学校涂抹一两天，便忘记这事。（孩子在几个月的时候，脖子上有一圈白斑，就在我们当地县级人民医院，皮肤科主任告诉我洗完澡用痱子粉扑几天就会没事，我那样做了，孩子脖子周围确实很快好了，现在想来，那应该是汗斑）,,,2021年5月份的样子，孩子在学校洗澡，发现脚背多了两块，回家后向我提起此事，因为上次去医院检查过，还是就是家中无这种一列病例的自信，我云淡风轻地对娃儿说，你这根本没事，小时候脖子上的，涂抹几天痱子粉就好了。,,2021年7月，孩子放假回家，发现右腿大侧又多了一块指甲大小的白斑，此时胸膛那块已经两个硬币大小，脚背上的一个硬币大小，脚踝上一个硬币大小，头上多了7根白头发，全身加起来不到一个巴掌大。孩子再一次提出质疑，说应该是“白癜风”，孩子爸爸也说，出现那么几处白色地方，真让人担心。此时的我依然固执的认为，不可能是白癜风。（现在想起来是自己的无知耽误了孩子的治疗时间，真是后悔莫及）这个暑假还未结束，8月3日孩子要求去医院检查，于是我们决定去当地医院看一看，这次得到的答案：确诊白白。听到这个消息如同晴天霹雳，一时候我的生活黯然失色，我感觉前路迷茫，整夜整夜失眠，在网上搜索各种治疗方案。在百度、知乎上搜索各种治疗信息，中间几次看到“白白论坛”几个字，但此时的我如同无头苍蝇，对自己没有百分之百帮助的群体视若无睹。（本次确诊，医生给我们开了卤米松和他克，让我们先用10天卤米松，然后换他克，因孩子抵触激素，所以我压根没想过让他用激素。）,,,卤米松和他克用了20天，效果并不明显，2021年8月24我们便到了重庆附属第一医院，在那里预约了皮肤科医生。医生看到孩子的病情，说：“这是一个不痛不痒的病，读生病没有危害，对于一个14岁的孩子也无需用激素，平常学习压力不宜过大。”这次开的药是2个月没能和3只他克，医生也给我推荐了法国的ACM凝胶，这不是在医院买的，是在医生推荐的指定药店购买的。（药并不贵，20克358元）,,9月份伊始，孩子去了学校，这下我陷入了疯狂的失眠阶段，每天下班回家就是不停地查看资料，不停地搜索白白治疗方法，晚上无数次梦见这里新长出了，那里变大了。期间，我无数次看到论坛病友的友善提醒，可以去“白白论坛”了解更多。作为一个心急如焚的母亲，我哪里能够顾及这些，就在那几天，孩子的奶奶四处打听，问到了成都博润白癜风医院的助手微信。于是，我像抓住了救命稻草一般每天向她们询问治疗方法，了解康复案例，听她们把医院吹得天花烂醉，我天真的相信她们能够让我的孩子痊愈。,,2021年10月1日，国庆小长假，我和孩子爸爸、孩子三人便踏上了离家400多公里远的求医路程。到了医院，主治医生很热情也很慈祥，说到了作为母亲心中的无奈和渴求，我泪如雨下。通过各项检查，主治医生告知我，孩子的病百分之九十以上的把握能治好，他们医院给我们展示的各种案列都远比我孩子的情况严重得多，看到这些我们似乎看到了风雨过后的彩虹，我坚信能治好。在医院治疗4天，（孩子上初中，作业非常多，我们必须回家，7号要返校上课）在那4天，我发现医院所有的病人一个治疗方法，所谓的“千人一方”应该就是这些医院，泡药浴、梅花踏渍、照311、再照308、打针（驱虫斑鸠液）、输水（说是撒子营养液）抹药后用薄膜包裹）。因为急于求成，我对医生的话听之任之，知道听到一个患病小孩的家长跟我描述起他女儿的情况（孩子治疗了8年，年年治疗，共计费用32万，还没能全痊愈，最让我质疑的是，他女儿的病情明明比我们的严重得多，可是治疗方法竟然一模一样，我心理不安起来在）在医院的天，我看到了为治疗费焦头烂额的小年轻人；因为复发满脸愁容的年轻母亲；边治疗边写作业的求学孩子；被太阳熏得皮肤蜡黄的乡下妇女；辗转个大医院把最后希望寄托在这里的新疆父亲.因为”不幸“我们有幸在这里相识，我们心中只有一个共同的愿望，我们互相鼓励着，给予别人最大的信心。10月4号下午我们打算出院回家，我去结账，跟去的时候一样都是助手领着去，直到把钱交完，助手才离开。检查费、4天治疗费、一个月口服药费（驱虫斑鸠菊丸、白灵片、复方甘草酸铵、芪枣口服药）一共将近1万，加上我自己开车、住酒店，这次行程大约花了1万3。（4号晚上回来，孩子的白斑部位微红，当时家里没有308，就吃口服药）,,2021年10月5日，我加入了白白论坛，我在第一帖子中认识了九儿、亦宁、牛蛙、无羌看到她们给别人的建议，我暗下决心专科一个月的药吃完便不再开药，于是我买了双管311，后面发现双管的根本不适合我孩子的面积，太大了，我又联系朋友买了308，刚好一个一个硬币的位置，孩子带到学校也方便。（因为学习太忙，作业太多，开始几天孩子还能坚持照光擦药，后面就一直偶尔照一照、擦一擦）,,后来，得知有仿版鲁索便果断购买，正好孩子放假回家28天，我坚持给孩子照光擦药，今天早上我发现孩子的胸膛部分有了大大小小的十多个黑点，我个人觉得应该是鲁索起的作用大。脚背和脚踝出效果不明显。我不会放弃，我会坚持，脚背处大不了暑假去做移植，我一直保护着孩子，没有告诉他更多关于专科医院的不良话语，孩子一直想着暑假再去成都，好吧，他实在想去就去，毕竟医院的308能量想当棒，我只相信他们的308。白白路上，我们不孤单，一起加油！
2		你的情况同我的非常相同，我小孩的面积应该给你小孩大，白白发生在自己身上还好，为什么给小孩这么大的伤害，身为父母非常难受，我们一起加油！我会长期关注你的，共同分享，共同扩白加油，坚持就是胜利！
2		每次看到孩子得这个病就很揪心，不过孩子的治愈率很高，继续坚持一定会好的！加油！
2		恭喜恭喜,你们经常拍照亲嘴,怕不怕嘴巴累？…
2		怀孕带娃4年没工作，因为带娃很辛苦，所以发了很多新白白，工作了经常收到别人异样眼光，会导致自卑，现在正在努力治疗中，身上脸上已经好了，手脚也恢复了一些。现在我已经练就了强大的心态，不管别人眼光，把自己当正常人，就当手上多了个疤痕就行了。
2		收到了很多病友的私信，问我近期治疗效果。,,我一直在坚持擦鲁索，一直在坚持照光。,,每天都把治疗当成生活一小部分而已。,,这1个月，学会放下，不愿把太多的经历与时间全部放在治疗的效果.上。以前每天用伍德灯去照，去看有没有好一些等等。或者来论坛上寻找心里安慰。一切都是暂时性的，真正的强大，是放下。把时间投入到热爱的事情中。,,此时，我们还在旅行中，年前我与先生商量，暂不回广州，边旅行边工作。我们带爸爸妈妈去了延吉，长白山万达，滑雪，泡温泉，漂流，慢节奏的享受我们的旅行，上午我们俩处理工作，泡酒店，中午结束工作，就带爸爸妈妈出去玩，吃美食。每天安排的满满的，我根本没时间去纠结白白，反而想通了，即使白白治不好，我还有健康的身体，可以去我想去的地方。我还可以很快乐，很开心。嘻嘻嘻。我还是会坚持好好治疗，有好的效果会分享给大家，也愿病友们从内心白白，如果无法接受，就走出去，别让自己闲下来，去做一些自己喜欢的事，没有喜欢的就努力去寻找自己喜欢的，尽可能转移下注意力。我相信一点一点的，我们的好心态一样对控制白白有一定的效果。一起向美好的生活，成为最棒的自己。,,努力哈，共勉！
2		是哒，难受焦虑无用。即然无力改变，就努力调整。好好生活，人生那么短
2		焦虑对病情没有一点好处,心情放松,慢慢来,这个病急不得
2		最近写的帖子有点勤，忙碌过后闲暇之时就会来论坛看看，因为工作关系穿上了礼服裙，用了友友们推荐的白白遮盖，效果不错，基本看不出来，一直没有办法正视自己的不完美，,自卑难过，在这几个小时内觉的是开心的，但愿都能早日康复，做个快乐的
2		坚持治疗，祝早日康复，告别焦虑！…
2		几个月没有上这里来了～这几个天气冷～也停止照光治疗……有时候都忘记自己是有白白的人了、不去关注它……不去纠结幵心过好每一天告诉大家一个好消息,我也遇到一个把我宠成孩子的人啦
2		既然结果不是就不要担心，放宽心
2		医生说不是就不要担心了
2		贾宏经验很足，就不要担心了！
2		检查不是就不要担心了哦
2		检查过了，不是的就不用担心的
2		今天去南京贾医生工作室复诊了，五光灯下眼部周围的白斑好差不多了，心情一下子轻松了很多，跟大家分享一下这个好消息，我也会继续坚持，跟白白死磕到底，绝不放弃，我们一起加油啊！
2		决不放弃，一起加油！
2		你在悲伤你的白白，他在悲伤他的忧愁，其实各种各样的问题很多，人都不是完美的，还是学会释然
2		89年中年已婚已育妇女一枚，虽然平时可以装个大学生也不在话下，可萝莉可御姐，一切随心情。,,,16年生娃后没几个月发现了白白，从惊慌到一次次安慰自己平复心情，再到看见新发的绝望，尤其夏天新发在暴露位置很难遮挡，心情起伏各种滋味。,,从专科医院治疗一个月后悬崖勒马，知道了这个论坛加了一位同城好友推荐我去了上海项蕾红，再到南京贾虹，合肥肖凤丽唐隽，该坚持的也坚持了，该检查的检查，该照光照光，小心翼翼遵守医生的每一句叮嘱，幸运之神就是只降临在别人身上啊，同去上海的小伙伴短短几个月就好了，新发的面积比我还多，现在都能过着阳光洒脱的生活，而我这5年感觉自己像个小偷，每天小心翼翼的伪装包裹自己，害怕别人发现自己这天大的丑闻，害怕以后变成妖怪不能参与女儿的活动，不能参加老公同事间的聚会。,,,每当我自己的情绪low到极限时候，清晨起床发现新发甚至害怕到喘不过气，一个人在家就会陷入无限的惆怅。,,时间再久我也不能接受不能假想自己有一天变成花猫还能自信满满的招摇过市！,,好在啊，好在我拼命19个小时顺产出来的宝贝女儿又漂亮又聪明还特别的爱妈妈粘妈妈，还说帮妈妈保守我的不完美的小秘密，不会告诉幼儿园的同学,好在啊，我有一个堪称完美人夫的好老公，我们是彼此的初恋，恋爱4年结婚7年，11年了我们都是彼此最坚固的堡垒和靠山，这种恋人爱人亲人之间的关系无论怎么转换都坚如磐石,。虽然没有人能做到真正的感同身受，但我知道无论怎样我都有一个港湾可以随时停靠，是不是就是上天关了我一扇窗户的同时给我打开的另一扇呢？,,我恨白白，在我二十几岁，初为人母的时候来找我，让我不能放肆的去感受青春，没有全身心的投入到当妈妈的喜悦之中。,,我也谢谢白白，真的让我强大了，独立了，包容了，温暖了。我不光是为自己而活（父母爱人孩子我有一大家子住在一个城市相亲相爱的家人），我要有能自力更生的技能（因为白白加上老公事业成功且繁忙，只能沦落为全职宝妈，但是我还在马不停蹄的跟白白对抗，照顾好一家三口包揽所有伙食家务的同时，我还自学一次性通过了二级建造师房建和市政专业，虽然老公给了我们衣食无忧的生活，我这些只是锦上添花，但是因为白白我不想认输，我怎么也要扳回点面子不是嘛,），我要有坚定的存活于世的信念，就像我老公说的好死不如赖活着，我要用行动感染我的宝贝，传递正能量，感受正能量！我觉得我现在还不够打开，不够释怀，再给自己些时间去历练去成长，再去多读书，再去实现因为白白耽搁了一年又一年的二胎计划（因为生了娃发现的白白，对生娃耿耿于怀害怕泛发），再去创造更多属于我自己的价值（不能外在美就要内在美，家庭幸福子孙满堂也不错啊，我是打心眼里喜欢孩子啊）。,,想发我自己美美的照片（身材负分颜值担当，大家自我脑补啊），想发我女儿像小网红一样的照片，可是我还不够勇敢啊，我想如果有一天我也敢在这儿发我的照片，那我应该就是得到大师顿悟了吧。,,,不管你现在处于白白的任何阶段，刷到我的人，我衷心的安慰你，拥抱你，抚摸你，跟你感同身受，跟你患难与共，跟你无话不谈，因为我们都是被天使吻过的可怜又可爱的孩子呀！希望你可以难过紧张害怕，但是不要一直消沉，不要被打倒了。勇敢积极的面对，把每一天都当做最后一天来过，永远记着活在当下。不懂的就来论坛多问问，像我一样，焦虑的一个又一个的问题，有很多热心的有经验的人都会无偿的解释回答，虽然我都不太知道是不是每一位都是白白呢，都是治愈了还是在治愈中？可能我对这个病这个论坛花的时间还不够多吧。我今后应该还会发表一个个被大家重数无数遍的问题吧！我们一起来这里学习来这里敞开心扉，来这里祈祷明天！！！！,,眼因多流泪水而愈益清明，心因饱经忧患而愈益温厚，未来不只掌握在命运手里，加油你们！！加油我自己！！！！！！
2		同感，我本来身上就不再暴露位子的两块，屁颠屁颠的过生活也没啥影响，很多年也稳定，生个娃我感觉自己要废了，多久没穿短袖，就难过了多久,，我也超级喜欢小不点，想想我没能力承受再严重的泛发，年初怀了二胎，内心的恐惧战胜了一切，我放弃了，毕竟我好好的比一切都重要，等等新药，如果五年之内有好的新药出来，说不定有点信心生个二胎。在此之前先做一个开心健康乐观的自己。
2		加油！我也是生完娃得的！也很难过！我的在手上，今年有新发
2		我写这个文章的初衷是希望所有小伙伴不要因为这个病就放弃自己，即使病看不好也不要耽误自己的人生，该努力的努力该珍惜的珍惜，没有什么比放弃自己放任自己更差的了。
2		你说的太对了，你看人家残疾人还是在努力生活，我们的这个并不危急生命，为什么不能积极一点呢！,,而且论坛里这么多治好的例子，不能放弃啊
2		我堂哥在28岁的时候生病离世，留下刚会走路的女儿。世界上可怜的人有很多，白白真的不算什么，勇敢乐观努力地生活。
2		咱俩经历好像啊，我是14年生完小孩之后有白白的，因为白白所以一直在纠结要不要二胎，也埋怨不公平，在我最好的时光得上白白，夏天也不能穿长袖和裙子。总得来说心态是好的，有可爱乖巧的女儿和关心自己的老公。有时候想想老天也是公平的，不可能让所有美好的东西都让你占有。所以加油吧，好好治疗，我就算现在到处都有白白！还是一直坚信能恢复得，加油！
2		比起我，你幸运的，至少在初为人母前，你是闪闪发光的，我4岁有的，自卑和无奈，嘲笑填满了我整个青春，加油，美女，我们都在陪着你，懂你所想，痛你所痛
2		白白不可怕，可怕的是没有乐观的心态，我66年的还不甘心，还在治疗，你们正是花样年华，美好生活向你们招手呢,一起加油
2		我也好恨啊,在我上大学,最美的时光来找我了,本来就内向自卑的我,更是自卑到谷底,但是没办法,自暴自弃是没用的,加油,坚持治疗,一定会好的
2		今天心情不好，看到你的帖子跟自己好像。跟你同龄，娃娃跟你的也同岁，平时自己很坚强，有时也会崩溃，希望一起加油吧
2		希望新药赶紧研发出来，让白白们摆脱内心的焦虑
2		十多年了，我从以前的自卑，到现在的忘记了自己是白白患者。直到我在论坛看到一个女的发帖，说因为男朋友的妈妈有白白就要和男朋友分手，从那刻起我决定再治疗，而且要治好，至少表面看不到。加油，一切都会好起来的
2		积极治疗，尽量调整好心态，我其实自卑了很久，因为手上最多，后来用遮盖勉强可以社交，坚持用科学的方法治疗，相信有的部位会恢复的，一起加油吧！
2		不敢说自己正能量，只是想告诉那些刚开始和我一样的人，别怕，一切都会好的
2		你真的很棒，我现在正处于迷茫惶恐期，也想到过死，不过看到你的分享后，又有了动力，我也会坚持的，我们共同努力！愿天下无白！
2		亲，这种情况很多家庭都有，特别是在上一个年代，非常普遍，改变自己容易，改变他人基本不可能，父母的爱一视同仁也好，那怕有偏心也罢，每个家庭的父母情况都不一样，值得肯定的是父母肯定都是爱自己孩子的，有时候多与少也结定在也你自己，平时多关心他们，他们也是看的到的，哪怕真偏心又怎么样，你内心够强大，心态较好，一直可以从容不惊，父母开心就好！加上白白这种病一定要内心强大并清静，治病重要。如果经常闷闷不乐，郁闷寡欢，也是对自己的不负责，
2		不合适的不强求。对待自己还是尽量努力向阳，即使将来可能会组团养老或者孤独终老，眼下我们也不该放弃，无论是对病，还是人生。
2		别唉，要有信心，脸好了，其他地方都没问题的
2		停止焦虑，忙碌是一剂良药。可以看看书，散散步，工作工作想开心的，转移注意力。
2		你去找个心里咨询师帮助一下，放松紧张焦虑心情，要不人走不出来，会得焦虑症的，
2		担心99％的事情都不会发生，放平心态吧
2		不是就好，可以不用担心了，开心地生活。
2		可以平时多运动，出去走走，看看书，听听音乐，做做事情，让自己忙起来就会减少焦虑。确诊了就积极治疗，早发现早治疗恢复快。
2		我在和老公认识一段时间后也告诉他了，记得那天他在车里抱着我哭了。现在我们结婚3年了，每次他都陪我去治疗。小妹妹，加油哦！
2		我选5，这毕不是什么骗不骗，只是一个皮肤瑕疵而已，你自己不要遮遮掩掩就好了，他问起你就直说，没什么大不了，两人在一起靠的是感情，如果这都接受不了，那以后比这个麻烦的事还多着呢
2		我也遇到你这个问题，我也不知道怎么办，享受恋爱过程，害怕伤害，但不说自己的良心过不去，我都还是勇敢面对吧
2		不要轻言放弃，好事多磨，努力做好相关工作，准备下一轮谈判，加油！
2		不要为了一棵树而放弃整个树林。加油陌生人
2		主要还是心态问题，越是过分在意，越是影响自己心情，看开了世界都是明亮的，这么漂亮的小仙女，必须得快快乐乐的呀，我不是泛发型，但都长在明显的地方，尤其手脚，被白白陪伴了十多年，已经习惯白白的存在了，现在有人问我，我就坦然告诉他们，这是白癜风，得各种疑难杂症的多了去了，不疼不痒，对健康无害，我们应该庆幸，只是颜色不同罢了
2		看哭了，太坚强了，给了我正能量，谢谢
2		收到不少白白病友的评论留言和私信，大家的留言我都看了，也都用心回答了。,乐观，坚强，正能量，是大家留言里对我最多的点赞评价。谢谢大家对我的关注和认可！,其实我的这篇文章有分享在知乎和小红书里，但是读完想哭或流泪的，都是白友，因为感同身受！,我不是生来的正能量，我也丧过。,电影《送你一朵小红花》里有这样一段话，再乐观的人也有绷不住的时候。,我能挺过来，是我佛慈悲，上师慈悲，我的师兄善道友们给了我无以回报的爱与温暖。,我曾写过遗书，准备去日本跳海自杀。那个时候，他们给了我24小时不间断的陪伴。,每当我扛不住的时候，我的喇嘛师父们无条件接纳我的负能量，为我回向，给我加持。,他们满眼都是正能量，一心只为度众生。,得到了佛陀的慈悲大爱，我也要传递这份正能量。,我把这篇文章分享给大家，是想告诉朋友们，这世界总有人在悄悄爱着你。,加油！我亲爱的们～,给每个白白女孩一个拥抱！,给每个白白男孩一个击掌！,就像我的道友说的那样，得这个病的小孩都是下凡渡劫的仙女;仙郎。,我愿各位病友都能与自己和解，接纳自己，强大起来，守护初心，看透不美好依旧相信美好，见过不善良保持善良，因为你就是美好，就是善良。,放下，是对自己的慈悲。,阿弥陀佛，么么哒,嗡嘛呢呗美吽舍
2		我的也是在手上也放弃了，好得慢，散得快，吃了很多药，身体也吃不消了，也想开了三十岁了放过自己，心态放好快乐的活着
2		能理解你的感受，也心疼你所经历的一切。勇敢的姑娘，未来可期，加油
2		你好，朋友！我今天晚上刚刚好又看了一遍;送你一朵小红花;，晚上睡不着又打开这个久违的论坛，就看到首页你配图的照片，手上的小红花。看了你的帖子感触颇深，你身上有着的巨大的勇气我自愧不如，我也是中学患病，已经十几年（我比你大，86的），私信你想加下你的微信，借助一下你的勇敢自信，再次去对抗一次bb,成败也就都无悔了。对了我看你资料是河北的，我唐山的，定居生活在浙江，老乡！看到麻烦私信我一下，原本是私聊你的，发现我没有聊天权限（之前的号忘记了，这个没注册多久）。你的正能量或许是我们的一剂良药
2		虽然得了这病,但是生活还得继续，能从这痛苦中走出来也是真的达到境界了，加油
2		我因为长期治疗白癜风，引起了肝功能损伤，肾脏损伤，肠胃病，高尿酸，免疫力低，药物激素导致肥胖，一度抑郁症。去年冬天彻底放弃治疗，与白癜风和解。今年辞职在家休养，调养身体，目前身体在逐渐恢复，高尿酸还没治好，其他的都好了，还在继续减肥。加油吧！
2		现在感觉单身很好啊，姐妹们和对象吵架还不是要找我来倾诉,，你们有对象，我有游戏。游戏名字wl.match.lyj,和姐妹们在一起的时光才是最幸福的时候，是你们陪我一起哭，一起笑，一起吃，一起住，是你们让我走出了自卑的心理，你们也是对我最好的人，时光不老，我们不散。,,,,最后宣泄一下情绪，不要觉得我有这个病就低人一等，谁不是父母捧在手心里的？我尽量控制自己不和低俗的人一般见识。
2		对，相信每个医生。就是有的可能比较难治，有的比较好治。不要放弃。就是还要说一声就是。那个医院的号真的很难挂。据我所知普通号都要提前两三天才能挂到。如果要去的话最好提前在他的网站上预约。但是也是可以让医生加号的。
2		其实我有的时候也会，但是真的时好时坏。有的时候想开了又不是什么绝症，也无所谓美的是心灵，而不是外表。有的时候想到了难受一下又没有关系，第二天仍是一个英雄好汉。,对岁月不会随着我们的煎熬停止，所以我觉得，漂亮衣服大胆的穿，何必在乎别人眼光呢，喜欢你的人仍然会喜欢你。,因为我是男孩子嘛，比较调皮对哈哈。之前身上总是会破掉，父母也经常嘱咐我。我倒不是很在意。,要我说你就是最好看的最漂亮的，毕竟自信最美嘛。你的话也让我重新鼓起勇气去告诉我喜欢的人。所以你也要加油。如果有机会一定请你吃饭，也许还能成为很好的朋友呢。,所以一切都看天吧，毕竟也许会和我们一辈子呢。与它和解吧！
2		放平心态，有的时候越害怕，越想它复发的几率就会大一点。平时也多注意一点生活习惯。提高自己的免疫力。剩下的就靠天了。做好自己就好了
2		疫情缓一缓，我就直接见面说开了吧，总要有个结果不是么！不管怎么样，她值得最好的！我不希望她难过！
2		为何有不少朋友，心理焦虑抑郁，当然选择吃药也可以，如果你有韧性选择自我突破，我给你们几个方向。,,一、阅读书籍，改变原有认知，随着年纪增长思维也逐渐固化，对原有原有错误认知深信不疑，即使改变也是二极管，非黑即白，从一个极端跳向另一个极端，这样不达到多元化思考问题，遇到问题多元化思考，原有思考模式是在过往的环境，童年，和周遭经历，自我摸索出来的一套想法，和事情本质发生的真实的一面，有时候可能相差甚远，既然我们可以从小自己摸索一套错误理论，我们也就有能力去自我改变这套思维模式，你所出现的问题，疑问，在文明发展的长流里很多人也遇到过，所以阅读书籍，可以让省去探索的经历，问题已经摆在你面前，一切就好解决了，你焦虑抑郁，很多时候你自己也不知道为什么，自己不知道的情况，相当于1+1＝3我不知道错在哪里，当你有一定认知看清真实的世界了，我希望你依旧可以有一份勇气变成自己的引路人。,,二、就是运动，运动可以让你分泌内啡肽，内啡肽作用可以让你更镇静，处理事物更清晰，（内啡肽相当于人体自然分泌的吗啡）我相信很多焦虑抑郁的朋友也有睡眠障碍，每天日出身体开始分泌内啡肽，随着日落褪黑素开始产生，内啡肽也是褪黑素合成的一部分，这个我目前也是了解的不太详细，只能解答这么多，相信自己，相信自己可以遇到更好的你。,,可以有的人做不到自律也不要怪自己，自律本来就是反人性的，所以不自律才是常态，当你对所处事物越了解，你越能衡量利弊，那才是让你自律的动力。你觉得做这个事它能给你带来什么坏处，然后它可以给你带來什么好处，以后随着你越来越了解，自律和健康就慢慢的进行了，着急没有用，我希望大家可以更好的拥抱自己。,,下面我公布几个书单供参考阅读,,少有人走的路,被讨厌的勇气,你经历了什么,蛤蟆去看心理医生,为何家会伤人,,,,目前只更新这么多，我坚持下来的想法，我不退步就是进步。,有问题自己慢慢解决，我不可能帮助到每一个，每个人的人生都要靠你自己。,,加油
2		是的，时间会变，人心会变，我刚得病的时候和我老公恋爱结婚，这么多年如胶似漆，家人也是宠我爱我，这次生完孩子复发，所有人的态度让我倒出一身冷汗，把爱留在最美好的时光里吧，我打算月底出去工作啦，自给自足，既然活不好就挣扎着喘口气吧，哎眼泪把鲁索冲眼睛里了，痒死啦，大笑三声，哈哈哈
2		没看到有白白啊，调整一下心态积极治疗吧！相信越早治疗越容易恢复，白白不可怕怕的是恐惧影响了生活。
2		没必要这么自卑，一辈子就这么短，为了自己为了父母活的开心点
2		相信大家都是这么过来的，有新发，崩溃就在一瞬间，但是还是要接受，积极治疗，加油
2		崩溃过后会更坚强的，每个人都是这样过来的，在这里说说心情也会好些加油。
2		抱抱，再坚强的人有时候也会有崩溃的那一刻，不过第二天太阳升起来生活还要依旧还要努力，现实生活我们做不了鸵鸟就只有勇往无前！
2		每次回家，饭桌上必谈的就是结婚结婚万幸家里还有一个姐姐也没结婚挡在我前面，不过今年年底姐姐可能要结啦，替她开心哈哈我马上有大红包收啦同时我也慌了那下一个催婚对象不就是我了啊，姐姐没有白白也是个医生家里也没有遗传基因，不知道到我这咋就不太一样了哈哈哈哈，不过既然有了那就顺其自然吧，还很庆幸白白除了让我丑一点外不伤害我啊，不让我痛啊痒啊什么的。,,,嗯～如果可以我也会找个白白的男朋友，白天各自上班，晚上回家一起做饭看电影，周末可以出去逛个街，假期可以出去旅行相互理解，相互治愈。当然如果可以就不生宝宝啦真怕遗传给宝宝，可以去福利院领养一个这样也可以给她一个完美的家，也可以就咋两过啦养养双方父母，大不了年轻时候多赚点钱，老来就去养老院呗，日子嘛不难啊就是要开开心心快快乐乐的过每一天呀！哈哈哈哈这是我的梦想生活啊，我们总不能因为有白白就气馁就不爱生活不爱自己吧！加油各位白白宝子们
2		哈哈哈哈怕给别人带来负担，找个同病的也不错啊双方不会自卑，至于生孩子嘛哈哈哈哈我害怕但我还是比较随缘，不管是正常的还是白白的都阔以。
2		享受当下，一个人有一个人的快乐，两个人有两个人的烦恼。美好可以有所期待，但是并不是全部！
2		能治疗好的，别放弃
2		如果一直过得压抑，还不如离婚呢！看了你前面的帖子，你也是属于心思细腻，比较在意细节的女人。一切的一切源于这个孩子不是你亲身的，你心里容忍不下你老公对她好而忽略你，如果是你生的你就不会在意买汉堡那些小事情了。所以，为了让自己快乐，好好思考后面的路怎么走。如人饮水，冷暖自知。
2		你自己确实应该想清楚，以后他如果真的扩散了，你是否真的能做到不在意不抛弃，如果以后的孩子万一真的被小小的概率击中，你是否能够做到不抱怨，不埋怨。你如果能接受最坏的结果（当然，最坏的结果只是假设）那就坚定点，默默的陪伴，用事实证明。,我作为一个旁观的病人本身，认为自卑是正常的，如果你能接受且愿意包容他，祝福你，如果不能，也祝福你～
2		我对象跟你对象正好相反，他是从高中就有，我和他谈对象的时候不知道，后来订婚以后才知道，我也是考虑了很久，难受了很久，他自己不在意，反而是我一直关注白白，给他照光，已成事实，再抱怨也没用，只希望能治好
2		早发现早治疗，确诊了就积极治疗，孩子小恢复快，别太焦虑，凡事往好处想就往好的方面发展，所以积极乐观的心态很重要，加油！
2		与其这样压抑自己，不如开心的去活
2		我在路上也看到过几个白白患者，我感觉人家都是很坦然，没有想象得那么害怕，过好每一天，开开心心，不要太在意别人得眼光，只有太在意自己得人才会越来越害怕
2		别为未知的明天担忧，孩子的遗传概率很低的，停止焦虑，焦虑解决不了问题，积极阳光的心态面对生活，大人的情绪有时会影响到孩子，乐观的妈妈孩子也会乐观，所以我们要对人生充满希望，开心每一天，加油！
2		我上次看中医，大夫就明说了，我儿得白白根在我这里，但我们家族没有人得白白的，就是因为我怀他时身体不好，所以我儿属于先天不足，缺了精血，就有了白白。听到大夫这样说，我内心是难受的，但我没觉得我亏欠了我儿子什么，我很爱我儿子，我儿子也知道妈妈很爱他。我觉得我儿子很优秀，我不会觉得我儿有了白白就会低人一等，所以以后再好的女孩子我儿子也配得上，只有以后他们是否要孩子，会不会担心遗传的事，我想我的意见是他们想要一个或两个都可以的，但要孩子前双方都要调理身体，我觉得只要调理好身体就不用担心太多遗传的事，当然，他们要是决定不要孩子，那我也随他们，我很开明的。以后的事情谁知道呢，意外和明天真的不知道哪个会先到。不过能感觉到你有很重的焦虑情绪，这样是相当不好的，对你身体的五脏六腑都不好，对你儿子的成长也不利，调整一下你自己吧，如果真爱一个人，是愿意再难得事也会努力去做的，包括自己的内心调整
2		不要自卑，可以多看我的分享文，希望能给你力量
2		加完班一个人走在深圳的大街上，看着街道上矗立着一幢幢高楼大厦霓虹闪烁，和街道上的来往车辆的灯光互相交映。我停下脚步，一个人在天桥上发呆。,,突然间想到了自己很小的时候，那会住在村里，交通极其不方便，我爸妈为了带着我去城里去看病，凌晨3点多钟就我们就坐着邻居家拉牛的厢车去医院。顺着102国道一直前行，由于没有路灯只能看到来往车辆星星点点的灯光。我一路上都没有睡，脑袋里不知道在想什么，就在快要城市里的一段路上，突然我就看到了一片闪烁着光芒的街道，我被眼前的一切着迷着。哇，原来城市是这样的美好！就想我以后可以每天看到这样的风景就好了。,,我妈可能看出了我的想法，她就对我说，你要好好学习啊，知识改变命运。你看城市里多美啊，这样你长大后就可以脱离农村，在城市里工作。奈何我小学时的成绩特别差，是那种差等生，考试排名倒数第一第二的那种，我觉得我自己都有点想要放弃了。好在还是选择继续读初中，并且遇到了一位影响我终身的班主任谭老师，她给了我一切希望和关爱。在她的影响下，我开始奋发图强努力学习，初一期中考试我在班里排了第12名，我自己都惊呆了。从那以后我更加努力刻苦学习，最后终于如愿考上了大学。,,我一直记得我妈的话，她说我们家只是普通农村家庭，你还有一身的白癜风，所以你要更加努力上进，这样将来就会有一份体面的工作，找到一个合适的人嫁人。,,看着眼前天桥上来来往往的人，再看看自己，如今我32岁了还是一身的白癜风，这似乎并没有影响我什么。现在我在深圳有着一份还算体面的工作、有一个对我还算不错的爱人、在这里也有了属于自己的家，还有一只可爱的猫猫，我何其有幸。,,知识可以改变命运，会改变影响我们的行为模式、逻辑思维，遇到的人和对事情的看法都会发生改变。当然我们还需要一颗感恩的心，一颗时常保持感恩的心能够给自己带来永久的幸福感。谢谢我生命中所有出现过的人！
2		每个人光鲜亮丽的背后都有无数的心酸。加油妹子。
2		虽然我们素未谋面，但是我相信某个阶段你也会觉得自己特别糟糕，但当自己踏出来的一刻就会觉得，一切都是最好的安排。试着和自己和解，人家的悲喜本来就不相同，我们难过仅是在为难自己，对自己一点好处都没有，加油吧少年，大好未来在等你！
2		只要自己任何时候不放弃就好。
2		我昨天刚去看了一个老中医。他说白癜风是遗传的，6代人出一个。应该是有这种可能。还好我儿子没遗传，今年15岁，快1米85了。所以有白白的也不用担心，因为毕竟概率还是不大。
2		从我确诊白白到现在，我家先生真的给予我很大的支持与照顾，每次陪我复查，帮我拿药，排队。隔天帮我照光，每天晚上坚持帮我上药封包。一次不落下。还有我的妹妹，每天给送各种水果，小吃，给我买喜欢的小礼物，陪我运动。闺蜜们给我寄很多好吃的，经常打电话陪我聊天，工作的朋友们一起出差，知道我这病需要休息，不能太累，大家都很照顾我。我觉得生病后大家更爱我，让我也觉得无比幸运与幸福。我一点不会因为白白而自卑，从我生病的那一天，我都会大方告诉大家我得了白癜风，刚认识的朋友，我也会大方去说。除了我的父母与我公婆，不愿让他们担心，所以就没有说。我不愿意看到任何负面影响我，论坛抱怨的贴子，我一般不看。因为在刚确诊时，看论坛的几个贴子负能量，一度崩溃大哭。我也觉得自己会治不好，但越来越发现，那些热爱生活，运动的家人们，都很好，控制的也很好，我下定决心，要看正能量的贴子。我选择运动贴，治愈贴，前沿信息来给予自己力量。不再抱怨为什么让我得了这病，得了就得了，好好治疗，自怨自艾对自己没任何好处，反而一直陷进负面情绪里。所以论坛的家人们，愿我们都可以治愈自己，重获属于我们白白的小幸福。
2		怕啥？不就是一个病，有病我们治，我女儿有了我刚开始每天失眠，后来想了想我都站不起来她不更想不开，加油！会好的
2		生活中有很多我们难以左右的事，我不希望把伤心，抱怨放在我的白白上，其实我觉得一点不值，能好最好，不能好我就遮住，遮不住我就脱白，那么多路，为啥让自己伤心难过，家人也跟着难过，没必要。多把经历放在工作上，努力挣钱也是很能治愈自己的坏情绪，要不就去运动
2		希望白白身边的人都这么善良，那么白白就一点也不可怕了。
2		强行的能坚持下来不感到痛苦就好
2		哎，婚姻啊给了女人什么？从貌美如花变成怨妇乃至神经病过。如果你愿意心平气和和他谈谈看能不能解决，如果不愿意，其实你连生气都没必要，你只管用他的钱过好家里的日子，闲暇出去约约朋友转转玩一玩，都没有必要告诉他，就让他要怎么装就怎么装去，毁的是他自己又不是你，而你能给自己的快乐就是让自己生活和内心都过的舒服，气急败坏最伤身体，对他不理会也不管，吃好自己过舒畅日子多好。
2		别怕白友，我们都是你的朋友，都是一样经历过内心深处的折磨，受人指指点点和异样的眼神看待过的，如人饮水冷暖自知
2		生活中就是这样，有好心情也会有坏情绪，有开心高兴的事，也会有不幸难过的事，遇到难关了，就一定要挺过去！
2		不要让自己心烦，怎么选择自己决定，后面还要继续生活下去不是么！加油！
2		我其实已经习惯白白在我的身边，他就像一个调皮捣蛋的捣蛋鬼，一会儿这儿给你白一块，一会儿那里又给你白一块，我都随缘了。前几年就手和身上有白斑，现在扩散到全脸了，家里人比我着急，其实我不想吃太多的药物，也不是讳疾忌医，就是感觉对身体没什么影响，自己又不靠脸吃饭，但是家里人还是要求我治疗，于是去西京医院找高天文教授给治疗下，开了胸腺肽和甘草酸苷，他克莫司，吃了一个疗程没什么变化，不过我心态一直很好，毕竟这不是我能选择的，伤心难过是一天，开心快乐也是一天，祝大家保持好心情，早日脱白。
2		别太焦虑，积极治疗。
2		加油，别怕，我之前也是手臂上和嘴角上有，现在也治好了
2		儿子去年6月份发现的白斑，脖子里一颗晕痣引起身上有8块多白斑，经过快一年的治疗快要痊愈，这几天又发现头上一颗晕痣引起周围又发白，今天理发开始治疗，今天理发时候看着儿子理着哭着，我没有控制住也哭了，不敢让儿子看到我哭，我不停的安慰儿子，我要坚强一点，我要陪着儿子一起打败白白
2		儿子这会心情好多啦，安慰他半天，又从论坛里找了一个小女孩也是头皮白白的，剃光头以后治好了头发也留长啦，让他看了看，看完儿子说妈妈你别难受了，我这会没事了适应了，儿子说人家女生剃光头都没哭，我是男生更不能哭，我身上都治好了，头上也会很快就好啦，这是从一个不到8岁孩子口中说出的话，我不敢直视儿子，我害怕控制不住自己，儿子你太棒啦，你是妈妈的骄傲
2		心疼孩子，小小年纪就要承受这些痛苦，加油，早日战胜白白
2		加油，真是心疼,我小时候就是心理压力很大
2		我也是啊，我是治疗好7，8年了,，加油宝宝这个可以治疗好的！不要难过
2		担忧什么？它出现了，就按部就班的治，同时该反省，到底是哪里出了问题。慢，不怕，只要它有好转的迹象，比的就是韧性。反复，别怕，再次反省，接着治。,就像国内现在的疫情，反复，扩散，百姓已经被折腾的喊着躺平了，可是真的应该躺平吗？
2		既来之则安之，早发现早治疗，焦虑解决不了问题只会徒增烦恼，事情都具有两面性关键是看问题的角度不同就会产生不同的结果，所以就积极面对，没有过不去的坎，一切都会好的，愉悦的心情有助于恢复，心中有暖阳无惧寒冬，做好自己，加油！
2		从得白白到现在大概有两年了，从最开始的难过，痛苦，悲伤，到现在的平静，看开。刚开始的病急乱投医，吃的苦受的罪，到现在即得之则安之！想通了很多，白白真的不可怕，它只是名字不好听点，在外面不好看点，而现在有很多技术化妆啊遮盖啊可以盖住，虽然它特别不好治疗，但是它对生命也没啥危害，真的现在时代太快了，各种各种各样的压力导致了这个病，我想说的是莫急莫慌莫悲伤以平常心看待啊，积极治疗，治不好也没关系它又不是癌症，也不是传染病，我们可以靠自己的乐观让它对生活没有影响，我的好朋友也知道我得了白白，但是并没有对我们的关系产生影响，我想说的是白白真的不可怕！我们都要积极乐观的生活啊
2		慢慢的，我们经常一起出入各大医院，经常一起交流病情，很快就成了朋友。,,他是湖南人，经常跟他一起的,是他的妻子。后来有次聊天，他说他也是十多岁的时候患上了白癜风,那个时候本来是想跟女朋友过几年结婚的，后来自己得了这个病以后，经常遮遮掩掩，见面的次数越来越少,很快两个人感情也淡了，渐行渐远。后来他现在的妻子[他的发小]知道了他的病情,，病友没有嫌弃，疏远他,而是一直安慰他，默默地陪着他。,甚至陪他排队，陪他挂号，陪他住在医院治疗。听到这，我真心的羡慕他，被这波狗粮撒的饱饱的。不经感叹：那么低落的时候，有个人要能不离不弃，真的是值得一生去守候。,,他说之前去了好几个地方，后来有一次在上海治疗。中间已经出现了很多黑色素，消除了不少白斑。后来又过了不到半年，黑色素不但消失，反而比之前更严重了。他边说边给我看他肩膀上的一块白斑。比我严重多了，有一片几乎都是连起来的，这就是医生跟我说过的,泛发型的吧。,,是啊！这种激素类药物产生的副作用真的很大，我也很担心我自己以后会不会也会变成这样。我正陷入沉思，他拍了拍我笑着对我说：“会好的！一定会好的！”,,“嗯！”我也笑着坚定的看着他。
2		过好每一个今天，难过也是一天，开心也是一天，所以想事情尽量往好处想，事情就会往好的方面发展，改变不了生活可以改变心态适应生活，事情都有两面性，关键是看问题的角度不同就会产生不同的结果。保持愉悦的心情对身体恢复有好处，所以心态很重要，开心点，加油！
2		在很早之前，迷茫过，恐慌过，感觉天就要塌下来了，多少次在梦里，梦见我们国家研究出治疗白白的特效药。,可以说，我并没有童年，自从上了初中，我变得特别孤独，也并不想有朋友。那时候特别懦弱.现在想想特别的后悔。,,09年终于告别了学生时代，成为一名搬砖工人，刚刚步入社会的我无所适从，跟同事连几句话都说不出来，学的东西也特别慢。那时候我恨自己，什么都搞不明白，整天就知道去网吧消磨最好的时光。16年，我还记得那是个炎热的夏天。我自己觉得不能这样颓废下去了，我开始和网友聚会，和不认识的人吃饭喝酒，就是为了提高自己的语音能力。慢慢的我开朗起来了我开始学车，我要把自己变优秀。,,18是我真正接受我有白白的现实吧，不再去做舔狗，就想做真实的自己，我还记得旗老头恨铁不成钢的在马路上陪我两小时，开导我。让我自信。,,,现在的我，可能是我自己最认可我的时候吧，一个人健身，一个人旅游。以前真的不敢去想想，我从来不喜欢拍照的。也要谢谢上次我发帖子鼓励我的，真的我现在特别的好。现在我想想，我可以过得很好。这次旅行真的是我最开心的时光吧，第一次坐船，第一次独自跟团旅行，还有个特好的朋友请吃的海鲜大餐。活好当下，便是最好的自己，还有在这里谢谢那个鼓励我治疗，鼓励我减肥的那个人，我会遇见更好的自己！
2		兄弟你脸上的白白好治疗的，不要放弃
2		我朋友很多的，不要自卑
2		我十二岁就有了，现在都二十年，童年的记忆里，被人嘲笑，异样的眼光让我特别自卑，治疗中走了太多太多的弯路，被骗了无数次，身心疲惫，这几年我不再去在意白白了，反而过得轻松自在了很多，有时候真都是自己心里作怪。
2		接受、面对，调整心态，没有过不去的坎，其实对于外界有时是我们自己心里不够强大，正如你不尴尬，尴尬的就是别人。早发现早治疗，有空给自己充充电，你若盛开蝴蝶自来，你若精彩天自安排，所以停止焦虑，自卑，做好自己就行了，加油！
2		开始的崩溃，后来的接受，接下来就调整心态，想想还有很多比我们更不幸的人，也就会觉得，无关生死，其它都是擦伤，看开点，一切都会过去的，我们共勉，一起加油！
2		我都快记不清楚是什么时候得的白癜风，在这漫长的十多年里发生了什么只有自己才能真正体会，我是一个婚姻不信的女人，活着的意义是什么我自己不清楚，绝望过，崩溃过可是我不能因为自己的痛苦带带给家人，所以这么多年无论生活多苦多累，我都是独自承受，我从一个阳光的女孩变成了一个沉默的女人，我庆幸老天给我赐了两个千金，这可能就是我唯一活下去的一个信念吧，每天给自己加油，不要放弃，坚持就会有希望。
2		唉，看到你都上前线了！希望早日消散！
2		进了这个论坛，才发现，得白白的如此之多，小孩，青年人，中年人，老年人，各自各样。总感觉，到死自己也得不了这个病，可就在去年2021年7月，自己也被诊断了。我也和最初的大家一样，哭，每天夜里，甚至想死的心都有。经过一个月的考虑，还是得振作起来，积极治疗，从市级医院，到省级医院，也耽误了近2月，盆友，家人，论坛，给了我莫大的支持，尤其是老公，无论精神还是金钱上，提供无私的帮助，实话，这个病，真烧钱。还好，每个月，都能看到效果，目前，已经越来越好。愿我们都能调整心态，积极治疗，越来越好。
2		总结2020就是：疫情,毕业,白白复发,剃光头,失恋,出车祸,妈妈做手术,独自去上海看医生,开学,上课,翘课在宿舍闭关复习法考期末考试,。在治疗白白、失恋、车祸住院那段时间，在承受着心理和身体双重打击以及家庭的经济压力下，一度觉得自己的人生毫无希望和意义了，有过轻生的想法，不想面对开学，不想和人有接触，但又没有第二条路可以走，好在都熬过来了，生活渐渐步入了正轨，也让我有了继续往前冲的动力。,,而让我生活步入正轨的一个很大的因素便是我发现了这个论坛，发现白白论坛是我在我妈做手术照顾她期间发现的，从这里我真的学到了很多关于白白的知识，我看了很多很多经验贴然后总结出适合自己的治疗方案。知道治疗白白并不需要刻意忌口，并不需要打那么多针吃那么多药做那么多乱七八糟的治疗，最重要的是治疗白白其实并不要花费十几万甚至几十万之后，整个人对于白白都坦然了很多，心态也平缓了很多，学会了接受和与自己和解。,,所以在这里我要感谢大家，感谢这个论坛，让我找到归属感和安全感，我也会像论坛里的前辈们陪伴我一样，一直在这里陪伴大家，让这个家园继续温馨下去！
2		人生总会有遗憾！你已经很优秀了，加油！
2		一年多没有来论坛，心里五味成杂。白白伴随我已有20年，从一个5.6岁不懂事的小姑娘到如今再有3天27岁的妇女来说，太多的心酸。从记事起没有穿过短裤，好看的裙子。2015年9月来到来到福建打工，还没有两个月，家里打电话说我老公奶奶不行了，让我们都得回家，无奈之下，半个月工资都没要，回到家，照顾了奶奶两个多月人就走了，由于心情的影响，白白在原来的基础上又多发出了一块新的地方，没引起在意。2016年，2月出门，还是进的工厂，做鞋子。刷胶，可能胶水对我们这种免疫力低的人来说，苯中毒更容易引发白白的扩散，第一年出门每个月发了工资要面临还账(奶奶住院动手术第一次食道癌，第二次胰腺炎。公婆借的钱)每个月基本是月光族，一次偶然，去理发店剪头发，看见理发店墙上贴的瓶子装的液体，上面写的，祖传抗白癜风用品，回到家左思右想，就当瞎猫碰上死耗子的心态，瞒着我老公悄悄的去买了回来，天天晚上只敢在浴室涂抹腿上，不到一个月，从原来的腿还可以穿7分裤那种到后面发展到整个脚背都有了。我开始慌了，停了一切偏方，可惜已经晚了。那段时间曾忧郁过，甚至不想活的心态都有了，害怕别人的眼光，害怕丢了工作，害怕家里公婆知道等等，甚至还和老公提出了离婚两个字，两个人抱着哭了很久，他一直给我讲，你放心，哪怕你全身都白完了，你也是我唯一坚持走下去的人，从那过后，他更多的时间是开导，煮饭，洗衣，还账啥都不在让我操心，可能像我们这种人，老天为我们关了一扇窗，就会给我们打开另一扇窗，2017年，从流水线工人干到组长级别的位置了，慢慢的所接触的东西，所看的东西越来越不一样，也在同事，领导各色各样的人当中看到每个人都有每个的缺点，在完美的人终究都有自己难念的一本经。,,2018年当干部第二年，厂里效益好了，工作压力肯定也会随之而来。品质越来越严，白白又开始了，另外一只腿都开始有了，在这期间我也看淡了。心情没有以前那么抑郁了，你要来就来吧，经常安慰自己生疮害病避免不了，该来的都会来。这是每个人的命，想开了，心也就大了。,,然而天有不测风云，我也不知道是命运的安排，还是老天的捉弄，还是觉得我好欺负，在2019年7.8月份的时候，经常手抖，心慌，心跳加速，吃再多的饭我都还是觉得肚子是空的，放下碗又饿了,,一下瘦了20多斤，从原来的130瘦到102的时候，我都还觉得真好不用花钱都可以减肥，这些症状开始的时候我都没对自己的身体负责，也没有说去医院检查个什么的，10月开始怀二胎，一个月之后去想着去孕检，等排了两个小时的队，医生看见我还没问看什么的时候直接来了一句，你是不是有甲亢。一听蒙了，甲亢是什么？一直好好的怎么会的这个病，连转周折去大医院检查，结果还真是甲亢。小孩也没要了，心碎了一地，越在伤心时，白白又来光顾我了,,给我来个手腕上都有了。,,然而2020年真的太不平凡的一年了，2月疫情期间出门上班，想了很多，每一次白白的复发都在我心情低估的时候来了。我得战胜它，看淡，顺其自然。每天早上5点起床和我老公去跑步，8点上班，坚持到现在，已经好几个月了，我不知道是照光的原理，还是心情，饮食，运动，甲亢吃的药都对白白有了抵抗力，4月份，无意间洗澡戳腿上皮肤时，突然发现20多年老白白的位置，腿毛长出了黑色的汗毛，不在是以前白白的位置是长白色的汗毛了，这个惊喜我给我老公讲，他说怎么可能会长黑点出来，都20多年了，我不信，坚持每天运动，吃猪肝，鱼，少吃冰冷食物，不吃酸性水果。5月份，给了我一个大大的惊喜，老白白的位置，突然就冒出了好多黑点，激动的泪水都掉下来了，第一时间给他讲，他让我不要天天去看，哪天没长了，我心里又要开始慌，忍不住像老爸报喜，忘不了我爸眼泪包含着，我妈直接哭出来的场景,,。现在我不知道，黑点该怎么连成片的大面积链接，也等它顺其自然。有希望就好。我相信，在特殊人群中我们还是那颗不一样的星星，加油。最后提前祝自己7.5日生日快乐，27岁这就是最好的礼物，愿余生不管日子怎样，坚强面对。笑一笑没什么过不去的坎
2		五味杂陈，坚持！
2		从2019年3月份确诊白白到现在已经三年了，从最开始的想不通想不开甚至想死的心态到现在已经淡然接受了。最初确诊的前半年我积极治疗，吃药打针抹药照光受了不少罪也花了不少冤枉钱后来因为种种原因放弃治疗了。之后孩子大点就出去找工作了，积极工作努力搞钱买了房子压力也大了，想给孩子一个稳定的生活，对自己的病反而没那么上心了，去年新房装修孩子已经入住，现在生活也渐渐好起来步入正轨，现在想想这三年的经历突然觉得恍如隔世，自己的白白不疼不痒也没造成多大影响，病情虽然扩散但是扩散面积不算大，可能跟自己的心态变好有关系吧！,,,,,在疫情之下我们还能活着已经是幸运，现在别的国家战火连天我们还能平静生活更是幸运，我们并不是生活在一个和平的年代，只是恰好生活在一个和平的国家，说这些只是突然有感而发，已经两年多没进论坛了，这两年多我一直在努力生活，生活除了生死其他的都是擦伤，我们的白白更加不算什么，写的很乱也是自己有感而发，希望我的经历对刚确诊的白友有帮助，另外附上几张现在我手指尖白白的图片
2		是的，可能还是得病那会有点产后抑郁，现在好了，努力赚钱努力生活一切会慢慢好起来的
2		是的，只要自己能坦然接受，其实也没什么，这个病心情抑郁会扩散的很快
2		每天起来最高兴的就是看到太阳升起，太阳每天都是新的，是的……正如我们的生活，每天都是全新的开始，昨天已然过去，明天还未到来，过好每一个今天是当下最好的！永远满怀希望，永远热泪盈眶！,,敢于正视并不完美的自己，永远坚信我们就是这个世界上独一无二的自己。所有的事不要等到明天，今日事今日毕，有想法就要去大胆尝试，人生没有如果，只有结果，只要努力，就不会后悔，至少你拼尽全力去做了，相信自己才有希望！,,今天是2021年12月2日（2021,12,,02）在这个美好的日子里:我把最美好的祝福送给大家，祝大家下雨有伞，天黑有灯，愿大家冬不寒，夏不热，愿大家一路良人陪伴！,,未来我们一起努力，一起进步，一起做最好的自己，加油！
2		加油吧，如果心情不好，这个病会更严重
2		谁的人生是一帆风顺，不必苦恼，苦难终将过去，未来一片光明，加油！
2		今天终于又回到大家庭里了！应该说我是一个老成员，零几年的时候就报道了，由于白白不严重发声的次数也就少些。后来密码忘记了，有段时间就没来。今天进来发现为什么现在会有这么多的病友，是什么造成的这种现象。饮食、环境、还是心情？没有无缘无故的病，很是希望相关部门能找到诱因，让我们的后人都能好好的。此时的我们也要坚强，不自卑，不悲观，心情一定要舒畅，加油！
2		早发现早治疗，焦虑解决不了问题，积极治疗，加油！
2		害怕担心总是无济于事，还是一定要调整好心态，积极坚持治疗看看，加油！
2		各位论坛的朋友，昨天去了空总看了徐丽梅，又照了伍德灯，已经确定不是白白了。这段时间在这里得到了很多，也思考了很多。生活里的磕磕绊绊太多了，我跟医生说我这段时间很害怕，医生说怕什么呢，生活里那么多苦难，这算什么事，但是可能只有经历的人才知道那种恐慌和放不下。拿完报告单排队等候的时候我前面是个小伙子，目测20岁左右，一个人，背着书包，怯生生的样子，我特别想抱抱他，心情真的很复杂，为自己幸运一点而感到轻松，为小伙子的不幸又心酸难过。希望所有的人都能心怀悲悯之心，关爱这个世界，我在上个帖子里说过，即使确定不是，我也会时常在这里，有事请留言，希望小伙伴们互相鼓励，互相取暖，一起走过最艰难的时光。再次感谢给与我帮助和鼓励的朋友，祝福大家。
2		写得真好的！！我最近也有点复发…也很担心是不是会蔓延…也会胡思乱想…我也是要漂亮的天平处…楼主很强大！很正能量！加油楼主！ps：真的是大美女呢！
2		这里说一下，如果，希望可以有机会自己在家创业的，爱美的女孩子，可以私信我，我也是从不愿出门工作那个时候开始的，哪怕做个副业，只要生活忙碌起来，一切都会好的。
2		呵呵,死都不怕还怕活着…？
2		加油～千万别放弃～生活还是美好的～有信心～
2		加油,多大事,哎
2		是的，首先自己先要有信心，有自信的女人最美丽。自己绝对不能放弃自己，而且也不是所有人对白白有成见的。我老婆白白10多年，目前都治疗的差不多了，只有手部还有1CM，女儿也没遗传。你现在的心态很好，肯定可以康复的，加油！
2		我也是用的好心情那个，多多少少有点色差，我觉得脸上还好，化妆遮盖以后呢，问题不大，因为面部照光也好的快，我不担心，倒是在手上，好遮盖，但是不好维持，就怕洗手，所以我想坚持照光几年，不会放弃，哪怕十块儿地方，我坚持两年，能照下去2块儿，也算成功，再不行，我就去植皮，再不行，我就去纹色，再不行，我就一直遮盖，方法多的是。
2		llj1910别太担心了，不会有事的，可怜天下父母心
2		更多的是感动，还有就是因为你的感同身受想象到我家老公是不是也有同样的想法，心突然好疼,,,也在反省自己，像你学习，努力的好好的生活
2		我想给我自己先两年的时间，隔天去照，坚持住，我不信，我真的不服，哪怕有一小块儿是好起来的，我也没有负了自己，我就是不服。我不信它一点儿都没有转变
2		写的我心里了，去年我得病的时候也是这样的想法，我也是爱美之人，得了这病活着没有勇气了！天天哭可妈妈担心我来了我家看着我，陪着我。还有婆婆老公的安慰我心里慢慢的好受多了。一直用药现在有好转但也有扩散。主要是心态。心态好病才爱好～希望美女早日恢复原来本色！
2		连死都不怕，还怕小小的白癜风吗？生活的美好远远大于白斑的痛苦。
2		你们可以配合面膜，这种停止照光会慢慢趋于一致，自己也不要担心，照光这是一个毕竟的过程！
2		感同身受！当看到你自杀父母伤心那，我的心也跟着碎，非常能体会那种心境！我也泣不成声～～～～不过，蝼蚁尚且偷生，我们也要坚强！比起还有很多不幸的人，我们幸福多了！
2		其实自己一直在安慰自己还好不是要命的病，可是自己的恐惧真的只有自己知道，不过还是要很乐观
2		看了你们说的微商，我也想说几句～首先，阳光YG～我觉得你就有点自己一朝被蛇咬,十年怕草绳的味道！当然，你自己有这种感受也很正常，但是，不建议你用你自己的遭遇来打击一个这么有正能量的女孩～我觉得，咱们bb朋友都因为这个病，或多或少心里有自卑感～包括我自己！但是，看到迷魂记1986的这种正能量给我们带来了自信，感觉很棒！我希望每天都能够看到大家的正能量！然后，对于迷魂记1986～我觉得你是个非常有才华的女孩，且自己有思想，有个性，能够自己战胜自己的心魔，还能把人生打理的如此之好，给大家带来另一种机会！不管大家需要不需要，至少，女孩子能够学会化妆，让自己暂时性忘记自己的痛处，总比出门就被人行注目礼好！这点我深有体会！我的bb就在嘴唇两边～我觉得画个妆出门就很好！我喜欢你的真实，坚强与善良！最后送句话给阳光YG，不是所有的微商或者商人都有心机，不管谁有没有心计，你简单，你的世界就简单，你复杂你的世界就复杂！晚安！别想的太复杂了！让我们支持正能量！
2		亲，你说的很多病友感同身受啊，包括自己。对于追求完美的人，有点美丽皮囊的人确实是老天开的玩笑，也是一种历练吧。我也是想开了，但也没有放弃，把战胜白白当作一生的追求，与,动力。比起那些残疾的人我们也算是幸运的。相信上帝关闭了一扇窗会为我们打开一扇门。没有死，必定是重生，生命也只有一次，还是让它绽放吧。这个论坛的产生，也是新的开始，希望我们都能达成夙愿。顺带说一句，我用了一款日本的遮盖觉得很适合夏天用，也是群里有人提到过的。虽然贵，但上色快，亲不妨试试。
2		加油，坚持治疗，我中途放弃过，不过又重拾信心继续加油治疗！
2		刚出生就得了麻疹，休克多少次都没死掉，小学的时候下河游泳，差点淹死，被人家用渔网捞上来，工作以后带货车遇到车祸，车直接报废掉，我也活了下来。死都经历过，还有什么可怕的呢，加油！
2		洋洋洒洒的文字，楼主就是想表达，得了BB不可怕，可怕的是失去了对生活的信心……，祝楼主好运！
2		祝贺你挺过人生最难的坎。怀孕了要注意营养。我女儿十二岁了，她的饮食都是我管。因为我也有白白，所以我也担心我的女儿。我的最大心愿就是女儿健康！快乐！
2		写得真好，差点看哭了，一点痛苦，一点快乐，一点痛苦，一点快乐，人，就是因为有那一点的快乐，才可以面对痛苦！加油，大大大美女，勇敢地去怀孕吧，你会发现，孩子会带给你无比的、前所未有的快乐和幸福，不要担心，不要害怕，加油！！！
2		人就是这样，一段痛苦，一点快乐，一段痛苦，一点快乐，那个快乐的时刻，很短，人活着，就是为了这点儿奔头，所以所以，你总要用更忙更有意义的事，去填充你徒劳伤悲的时间。,好喜欢这句话
2		我和你是一类人，也算是死过吧，很清楚要亲手结束自己的生命，是非常可怕的，不敢再来一次了，就这样活着吧，也挺好的，加油
2		写的太好了，我收藏了，论坛上的这些好文，会让我在最迷茫无助的时候给我力量，谢谢你们！真的太感谢！
2		我也过过这样的日子，而且家婆嫌弃我二胎女儿，出院第二天她就回老家了，二女儿五个月，我就送回娘家，拼命工作，过程只有自己知道，经过5年努力，我现在赚的比我老公多一倍不止，从这以后也发现他家里人对我的态度改善了，我现在虽然很累，但是我非常感谢自己的这种坚持，现在我们买房，房产也自动写我的名字，因为他再不回觉得我是拖累，现在我经常出差，他对俩姑娘非常上心，亲不要想那么多，家家有本难念的经，有些路自己选择的，必定要走，夫妻之间只要没有原则性问题，都可以选择原谅，想让她妈妈改变，也是需要时间的，亲一定要加油，不要轻易放弃，多成就自己的事业，别把心放在这些地方，冷暴力确实可恶，相信你会解决
2		你老公这种做法确实让人难以接受，没有把妻子当女主人,不管婆婆说什么，不要委屈自己哦，另一角度想你家老公至少把家顾好了，对孩子是真心，你婆婆还在帮你照顾孩子，她不照顾你就上不了班，她可能觉得自己付出很多，老公没有出现原则上的错误还是尝试沟通，也有很多男人只顾自己，不顾孩子妻子的，所以能修复就修复吧，因为离婚带着孩子很辛苦，再婚更难，嫁个没结过婚的还得再生，（若有经济实力就无所谓哈）就是委屈现在的孩子，嫁个二婚的还要做人后妈，心也不在一块，相处更复杂，不成家又太孤独！咱们有白白的，热恋时都说不在乎，当归于平淡时就在乎了,，所以白白能治就治，治不了也还有很多有意义的事呢，活出自己的价值。
2		真的后悔了,当初不该因为白白而自卑,而下嫁自己,结婚两年,才发现对方一直出轨人渣中渣男,为了我的宝宝这次要勇敢,不管他怎么乞求原谅坚决离婚绝对不能让孩子在那样的环境下成长以后,专心搞钱,做一个勇敢而又自信的妈妈。
2		哎,这事咋说呢！你说男儿本色,一般三件是改不了,赌钱,吸毒,好色！,支持你,但是你还有孩子！没发说,自己决定好就行！,支持你
2		原谅我想把这里当做朋友圈来发，只是因为我在这里感觉更轻松，我觉得大家可能也有这种感觉。我发出来还是希望鼓励自己鼓励大家，记录自己的心路历程。,假期最后几天的时候，心情很焦虑，面临开题的压力，感觉前一年的时间都浪费了，每天强迫症似的盯着“似乎”是白白的地方看。但是又思考了既然想读下去，想好好生活，还是决定开始改变。,开学来了这几天努力做到不去想，不被影响，这两天已经变好了很多，争取把之前落下的补回来。最后附上今天的几张图片。
2		最终还是鼓起勇气跟男朋友坦白啦～,,,原来他之前无意中就看到过，但是觉得不在意所以没有问我。我问他有没有做好最坏的打算，是真的可以不介意吗？因为我们的房东太太也是这样，大概四十岁，白白都在脸上，而且我爸也是…他说知道，但是日子是两个人的，只要我们开心，身体健康就好了，还不停安慰我，说白白影响的是心理，一定不能被它打败，会一直陪着我～嘻嘻！,,第一天帮我照光的时候，看到我自己照过量的皮肤，哇一下心疼哭了…说以后这个任务就交给他，感恩！,,希望大家都能找到自己的幸福！
2		有内缩是好现象，说明已经在慢慢恢复了，珍惜爱你疼你的人，一起将幸福进行到底，加油！
2		别因为这个不谈对象啊，真心喜欢你的人真的是不会在意，甚至会安慰你，陪伴你，我男朋友也是，我之前一直没跟他说，也是担心他会介意，前两个月跟他讲了，他还陪我去医院买药复诊，安慰我没什么的
2		我看到你的回复啦，在这个帖子回复一下。其实，我也是今年即将毕业，但是去年九月开始脸上长了一块，也很担心会不会影响找工作，但是秋招还算顺利，也签了工作。我当时用了遮盖，化了淡妆，没有人问过我，经过这几个月的治疗，新发的已经好了，所以只要坚持治疗，一定会有效果的
2		让我哭到不行的“活着”是他笑着写出来的，这谁能想的到
2		23年来一直被白癜风折磨，那又怎么样，刚开始得病时，一下子大量扩展（头，额头，眉毛，耳朵，鼻子，胸部，腹部，背部，肫部），听医生说不亚于癌症，当时的一个阳光少年如同暗无天日，自啤，挫学，甚至轻生，整天不敢出门。前面几年跑了很多医院，但都没什么效果，随着生活压力越来越大，只能外出打工，在工厂上班低收入也无医治能力就直接不治疗了，在网上查了大量食疗方式，主要选豆类为主，最终选择了吃生花生米，每天都吃50100克，心态调好，从未敢吃海鲜，公鸡，鲤鱼，坚持了有几年，没想到病情不但控制住了，而已有些部位还缩小了和消失。面部就额头明显些，平时用头发挡着，眉毛也痊愈，鼻子，耳朵部位也变的很小很小，不留意的人发现不了，就除了身边比较要好的人才知道我有这个病，很多认识10年8年的都不知道，原本以为20年里白癜风不会再扩展了，没当回事，中间这几年时常吃点花生，黑豆粉，有时几个月也没吃，就有2021年底打完了第三针就感觉不对劲了，也不定百分之百是新冠疫苗的问题，后来下巴多了一大块，没办法了，今年2月19日去了广州治。建议大家心态调好，人生就是如此，有大多的不如意，得了此病，各方面折磨也是必然的，坦然面对，积极治疗，也建议大吃多吃豆类，特别是花生。希望大家都是加油，战胜白白！
2		我家小孩节段性就白了右边的睫毛和眉毛，好担心回不来了，看了你说眉毛白了都回来了，让我看到希望了
2		可怜天下父母心同感,,,会好起来的加油
2		别哭，一切都会好起来。
2		在这里的每个人都不容易，特别我们这种十几年白白的人，一路的心酸，坚强点吧。
2		今天突然想到，我害怕在人多的地方待太久，这可怎么办。如果下一个十年后还没有好转的话我打算回老家了，寻一处茅草屋，整两片空地，农忙结束了天天研究美食，吃吃喝喝，无人打扰，无论远近，偶尔的约上一群病友来我的小茅屋里聚一聚尝一尝我的手艺，想想就惬意，哈哈,,,。就这样过完自己的一生好像也没有什么不好，偶尔这样想想内心里还是有点小激动小期待的，好像又对生活充满了信心了。对呀，就这样打算了，以后再也不怕没人要了，被人抛弃了被人嫌弃了什么的，勇敢了
2		是吧！其实活着才是最重要的，不管是痛苦的还是快乐的
2		哎，愁绪满伤悲，真希望有好的效果对得起这一趟趟的往返，加油！
2		嗯嗯，加油，他是很有耐心，很客气，总是面带微笑，让我觉得这个病并不是很可怕。
2		每个人得状态不一样，平常心面对，并没有什么大不了得，没有什么比死亡更可怕得东西
2		18年治好了！这几年还是很开心的，今年因为家里老人走了，心情极度郁闷，晚上几乎睡不着，心情烦躁，2022年复发了！找了好久，又回来这里跟大伙们分享现在的情况！继续治疗中，大家不要放弃啊！一起努力吧！
2		加入白白手拉手论坛后识了许多正能量分享会员，感觉再也没有孤独孤单了。我家的孩子面积很大，同所有白白的父母一样心痛焦虑，现在每天有时间到论坛打卡，连抖音都不去刷了。想信能量，想信爱，共享共赢，一定会战胜白白、加油、一起来加油！
2		漂亮的漂亮的，慢慢治愈是个很好的方法了，因为越着急越烦躁的，心情不好的时候出去有个雅致地方坐坐，和朋友转一转聊聊工作啊什么衣服漂亮啊，吃个好吃的，心情就会好点，不想说的不能倾诉的都可以不说，做点能让自己开心的事也不错的。
2		想想:终有一天我们都会死去，也许是30年后，也许50年后，这个世界将没有任何我存在过的痕迹！什么面子，什么烦恼压力全不重要了，珍惜当下，开心最重要
2		和我一样佛系啦，越在意越难好，我看开了不烦恼，现在剩下一点点啦。
2		bb没让我抑郁，生活有时让我想不开，走出来就好了^_^
2		看到了推荐页上那个告诉男友自己有白白的姐妹，真的好幸运，找到了茫茫人海中爱自己的人。每个人都会生病，为什么我们得了白白就焦头烂额呢？其实也没什么嘛，我们只是不小心被打翻了调色盘，出来了一点不一样的颜色～相比于其他的痛苦，我觉得自己已经很幸运了，所以彻底打算与自己和解，顺其自然啦！与白白相遇的这四年里，治疗无效的生气上火，父母挂念一直寻找方法，自己在家照灯，没缩小，幸运的是也没怎么扩散，都是一小点点，在我的右脚到右腿跟。我也不想再花钱啦，不想再治疗了，如果将来因为白白阻碍了我，不，可能也是被保护了（帮我们拜托渣男渣女哈哈哈哈哈开玩笑啦），凡事都有两面性！一切向好出发！,今天就离开论坛啦，不知道还会不会再回来看看我的战友们有没有过得更幸福！不过我在心里许愿，希望大家都顺顺利利的，要么和白白拜拜，要么和白白和解，希望大家一切都好，南无阿弥陀佛～
2		30多岁的过来人劝你还是治疗，一定不要让白白扩散，不然年龄大点会后悔没坚持治疗
2		对的，哪个都不能放弃
2		我跟我老公结婚前都没有告诉他家人，他瞒着家人我们先领证，其实我的白白面积很大，当时是三月份衣服穿得多，加上遮盖化妆什么的，他们家人也不知道，感谢老公当时一直坚持瞒着家人，没有增加太多的烦恼！,没有什么不能跨越过去，想想你是父母最爱的那个孩子，一定要坚强
2		抱抱你，不要太难过，你要想如果他足够爱你，不论他父母怎么样他都不会放弃你的，加油，我们还会有更好的
2		担心是正常的，大家都一样，所以尽量调整心态，转移注意力。
2		许多初期的事比较焦虑，这时候一定要调整好心态！
2		第一次发贴请教，得到了大家的悉心指导，很是感激。我是一月中旬第一次去的医院，其实在这之前应该就有一段时间了，我老公说他见过，但是具体多久他也记不得了。医生给照了伍德灯说，是有点白，然后回到诊室就说先观察吧，就这样吧。我就出了诊室。不知道自己怎么回的家，无助、恐惧，然后就是百度。无意中发现这个论坛，走进来，真是不知道还有这样一个小世界，这里面有悲有喜，有鼓励有帮助有分享，真的特别崇拜论坛的大神们，就像九儿说的，有完全治愈的朋友可能永远都不会想再踏入这里，但是这些无私的大神们，比如亦宁、九儿、牛蛙、清凉山、无恙、凯瑞竟然还依然坚守在这里，无偿的帮助大家答疑解惑，我真的好佩服他们。,,,,,,,,,,,,,,忘了谁说的，这是个心病。的确，在第一次进医院之后，我哭了几天，然后就每天跟病了一样盯着我儿子看，看看有没有白点，但却不敢看自己，都说要保持乐观和情绪稳定，真的好难做到。跟自己对话了好几天，终于能稍微平静下来，无关生死，就不是大事，如果真的是，就好好治疗，虽然也可能治愈之后再复发，但总不能整天盯着这一个事，生活还得继续，即使没有这个病，谁又知道生活里还会不会有其他的变故呢，总不能为了还没有发生的事杞人忧天啊。如果不是，那就是生活给我的一个警示，要改变不好的生活习惯，调整自己容易焦虑的心理，热爱生活，善待周围每一个身患不同疾病的人。,,,,,,,,,,上周五，发现腿上有个针眼大的点，实际上我也不知道它是不是原来就在。因为在此之前从没关注过身上的这些，一下子前段时间建立起来的心理防线又塌了，突然发现，心理建设真不是一次就成的。连夜在论坛和好大夫上又是一顿逛，结果就是一夜无眠，看到好大夫上有个当地医院的医生，感觉人不错就赶紧网上挂了号。医生人真不错，是个女医生帮我用伍德灯看了额头的，也是说是有点白哈，腿上她说没有，（不过回来路上我又怕因为房间里太黑她没看到我有白点的地方，就是这样的心理，怕是，又怕误诊）回到诊室后安慰我说，也别太担心，先观察看看，很温柔很耐心（“有时是治愈，常常是帮助，总是去安慰”，如果所有的医生都能这样，患者就有福气了，因为医生的话对患者的心理真的太重要了。在这里也特别感谢李志强博士，我觉得他真的做到了，希望有机会能见到本人）在我的要求下开了他克莫司，结果回来我又不敢用了。所以终于发了第一个帖子，很快就有小伙伴给我回复，虽然我现在还是不知道该不该用，但真的是很感激，起码有个可以交流和沟通的地方，否则该去跟谁说呢，目前的医患比例下，没有医生能听我们默默叨叨是不是，还是要大家相互扶持着度过治疗的时光。,,,,,,,,,,我会尽快的再次调整好心态，抓紧找专家，确定是与不是。祈祷未来会有好消息，如果能有好运，我就在这里做个志愿者，我是学法的，有律师证，也是个老师，希望能帮到大家。感恩，感谢，祝大家都能治愈自己，无论是身体还是内心。
2		希望我的女儿长大后也能遇上一个疼她的老公，不要嫌弃她
2		都一样,都是正常人,焦虑不安也是这病的一部分慢慢适应吧！
2		做好心里建设，自己开导自己。大家都是这样一步一步来的。患病20+年，没有那么难受了。希望医学界早日攻克这个该死的白白
2		17年被查出来甲状腺癌，人生达到了低估，想不透我才二十六岁怎么就会得这个病，觉得生命快要到达了尽头，每天都是浑浑噩噩，可有病就得治，后来手术了，几年的时间过去了觉得恢复的不错，心情慢慢好起来。,,好景不长我又查出来白癜风，当时彻底崩溃了哭的很绝望，老天为什么要这样对我，是我做错了什么吗？收拾好心情开始我的治疗之路，去了三甲医院被医生不负责任的草草诊断，治疗几个月没有效果，又去专科医院，被骗去了十几万块钱，至今还没完全好。,,直到我遇见了这个论坛，感觉看到了一束光，综合了下大家的治疗方法，现在已经好的差不多了，真的很感谢大家，我爱你们！
2		28岁,确诊的那一天,我都不想活了,治疗两个多月,目前也好了很多了
2		不要怕，我都结婚了
2		闺蜜说：带你出去走走，别整天太压抑，相信到年底你就会痊愈的，即使没有，那也不碍事，在我心里你最美……此生有你陪伴足矣
2		可怜的孩子，一定会好起来的，谢谢好心楼主的暖心回答！
2		怎么面对？,嗯，不喜欢的恨不得离8丈远，喜欢的恨不得挂在他身上……,装不出来，完全装不出来……,我建议你，勇敢一点，大不了被拒绝，但不能有遗憾
2		放手一搏吧，年轻人，勇敢点儿，不要留有遗憾，大不了还是一个人，又能怎样呢，太阳照常升起，说不定会有好消息呢
2		勇敢的说出来吧，不管如何选择，都不会后悔
2		不要自卑，我儿子也是手上有，去年结婚了
2		慢慢让她了解这个病不是要命的病，也不是传染病。好好吃饭，休息休息，总有一天会好的。
2		加油朋友，我有白白这病后，媳妇开导我说，没事这又不是什么大病，控制不发展就好了！我媳妇以后还是跟之前一样，好像我就没这么回事一样，只是叮嘱我按时吃药，涂药！一点也看不出有嫌弃之类的情感，就跟之前一模一样，所以说，要加油，别因为这太压抑，太压抑病情有可能会加快发展。感情这东西，如果感情好，什么在外因素都都影响不了！
2		用点策略吧，找女孩和一次战役差不多，要一辈子的，白白要进入作战状态了，运筹帷幄！加油！其实吧，女性并不是太关心男人长啥样！要的是有没有安全感，女生已经够美啦，不缺这个！男人嘛，磐石就行！能挨打受气，还战力无敌！就行了！女孩要征服世界上最凶猛的野兽，然后把他变成自己的猫猫狗狗！陪她猫着，一起看星辰，一起看大海！所以吧，男人才是可怜的猎物！凶猛无比，丑陋不堪！都没事！女人不喜欢花架子，喜欢看星辰大海，身边只缺一个忠实强大的萌宠，才能把自己这个最完美的艺术品交付！你只要对女主汪汪叫两声，舔舔鞋底，努力抢到女主扔的小饼干！基本就成了！努力进化吧！白白无所不能！小白，no！没有女人不喜欢，“大白”！好像你就是呀，心地善良！唯恐伤害到女神！“超能特攻队”看几遍，多写学习心得，吃透这个角色！本色出演，一定没问题！加油！大白
2		加油加油，试一试，表白一下，不留遗憾，
2		我白白八年了,我跟我老公去年年底结婚了！原本我婆婆是一直很担心的，但他也很坚定的支持我，跟我说这没什么的又不是什么大病！加油兄弟,这个真不是什么可怕的病，就是不好看了点，心态一定要放好！
2		俺娘家那边有个姐姐，她有，她几个小孩现在都已成家，都没遗传，关键看你男朋友的态度，你别难过，都会好的。
2		平心而论，也不能怪你男朋友，换位思考一下，你们角色互换，可能你家里人也会因为他有白白害怕遗传所以阻止你们在一起。不过目前主要看你男朋友怎么想，他能够接受那就皆大欢喜，如果他经过一系列思考决定放弃，那就过好自己的生活，积极治疗，人生还长，你会遇到适合自己的人。大家都是做了自己觉得正确的选择，加油
2		说的理性但不是绝对发病前期是需要西药控制后期还是需要中药调理配合照光恢复很快,纯光疗适合初发小面积大面积个人认为还是需要长期坚持治疗,我本人就是患病四十多年在走了一些弯路以后本着不放弃不灰心终于打听到了一个老中医现在,喝中药效果很好,如果初发小面积不积极治疗控制等到发展的太严重,等有了特效药在治疗岂不是费钱费时费力,早发现早治疗恢复几率还是挺大的,祝我们所有白白患者都能早日康复
2		再说什么病可以保证彻底治好不复发？？？？连最简单的伤寒感冒都会复发，白白不可怕，大家一定坚定信心
2		说得很有道理，心态也确实应该这样，但是我们还远没有达到小刚的境界，还没有实现财务自由，还要靠我们这张脸出来养家糊口，所以我们还要坚持，只要有效果，就不能放弃，更不能自暴自弃！
2		作息规律，多运动，保持好心情，增强抵抗力，免疫力，坚持治疗不放弃，戒烟戒酒等等，相信会好很多得，有句话说得很好，这个病就是提醒我们要好好爱惜自己得身体
2		加油！不要放弃！
2		心情都一样，现在慢慢也接受了，有时候还是会想不通。但是必须调整自己，因为总不能真去死把，既然不能真的去死就好好治疗，也有那么多治疗好的，像她们看齐，越是这样对病情越不好，何必害了自己累。所以积极一样。生活还需要继续，为了家人，为了自己！
2		确诊白白快三年了，已经看开了，也放弃治疗了
2		少生气，不焦虑，亲爱的加油！
2		一定不能放弃学习，加油
2		白白不是病，但是对患者的心理影响是巨大的，人都是社交型动物，大部分的人渴望交流，希望在这个社会中有自己的圈子，能够通过与朋友、同事、亲人的沟通和交流，获得快乐、认可；而白白这种病患很容易让自己以及接触到的周边的人在心理上产生芥蒂，总觉得怪怪的，让人感觉到害怕和异常。,,就我个人而言，很多次被小朋友问道，叔叔，你的手怎么了，而且是不断的盯着在问，童言无忌，孩子的疑问本无任何目的，只是好奇而已，我每次也是很亲切的回答，叔叔的手生病了，以后你要注意卫生，不要让疾病找你巴拉巴拉的.然而，都是性情中人，每次碰到这种情形，内心深处总会多多少少有些膈应，我都是快知天命的年龄，相信不少青春少年、窈窕淑女会因此情绪低落很久。,,其实不只是白白，很多疾病都与心理有关，黄帝内经讲百病由心生，是很有道理的，外部环境的影响占比不高，各位可以扪心自问一下，你是不是曾经为了本来无谓的事情去惩罚自己的健康与生命呢，所有的病都是由自己造成的，由身造、由性造、由心造，单纯的依赖药物和手术，只是治身的层面，而不能达到治性和治心的层面。我们以前学习政治哲学时，有一句话叫精神影响物质，是非常要道理的；大家可以仔细想想，从远古时期的图腾崇拜、巫师治疗和决断；到封建社会的阴阳风水；到现代的癌症治疗，心理和精神的重构和建设，是影响一个人非常重要的因素。抗日战争时期，很多革命先烈所遭受的肉体折磨，无一不是背后的精神力量在支持。另外，大家还会看到很多长寿的人，一生烟酒不断，饮食生活也没有什么特殊的地方，但是人很开朗，什么事情都看的开，放得下。,,了解这些，就自然明白我们在治疗白白或者其他疾病上，心态调整的重要方法，心态调整包括两部分，一部分是学会并掌握一些基础的方法，另外重要一部分就是坚持，一位好朋友曾经给我讲过他的至亲癌症康复的根因，无他，唯改变自己，坚持与自己一生的习惯做斗争而已；事实上，斗争也好，坚持也罢，太难的方法，的确是考验人的意志，不是所有人都能坚持下来的，所有选择方法很重要，这直接决定了自己是否能够真正改变自己。,,这里给大家分享一些我的建议，供大家参考：,,保持一个好的开始：每天早晨起床后，洗漱完，对着镜子微笑一分钟，可以笑出声来，无所顾忌的傻笑，为新的一天到来开心的笑，为自己好好睡了一觉笑，总之可以阿Q般的选择各种理由，不好意思就关上门，这不花你任何时间和成本，也容易坚持，这样让自己每天有个好的开端（备注，这可是一位清代御医的第三代传人告诉我的）；,,避免生气和发脾气的方法：小的时候，我的母亲一次教训过，本事不大，脾气不小，这句话一直记在心里，说的不好听一点，生气和发脾气恰恰是自己无能的一种体现，与其如此，何不静下心来，找一些可以提升自己能力的事情去做；可以选择的方法包括唱歌、抖音等自媒体上自己录一段视频、找一件当前必须要做，难度不大的事情去做、学一些技能等等，少说多做，亏不了自己；,,提升自身修养的方法：每个人的出生环境不同，有的人出生第一天就是亿万富翁，有的人刚出生家庭就不完整；有的人后天得到各种优质教育；有的人还在为生存而艰难努力；无论如何，我们要努力提升自身的修养和内涵，至少读书是最简单的一种方式，静下来读完并总结一下，有个思考过程；还可以学习各种能提升自身修养的东西比如茶叶、棋类、乐器、瑜伽、健身等等，千万不要让自己停下来，选择从易到难，总会找到让自己内心充足和平和的东西。,,一句话，治病先养心，内心平和，学会舍得，充满热爱，学会快乐，什么样的疾病都会远你而去，最后，当你实在想不开，纠结其中时，看看下面这幅画，总有所悟。
2		戒烟真不难，我抽了八年烟说戒就戒了，过程不痛苦，要制定科学的计划戒烟其实过程很轻松的
2		与君共勉——转眼过了三十岁，在我两三岁的时候白白就出现在了我的世界，那时候痛苦的是我的父母。白白伴随着我一路成长，应该是我长它也长哈哈。在这期间我用过各种药水、软膏，吃过各种中药、偏方，动物内脏，照过308之类的激光，除了植皮应该是都试过了，幸运的是它一直在跟我玩捉迷藏、躲在我的衣服里面，哪怕到现在，除了我的父母没人知道这个小秘密。,,从小到大我在亲戚朋友眼中算得上优秀，大家都说我是从小帅到大,，努力学习从小城市考上了上海的大学TOP5；努力运动178的身高硬是打到了大学院篮球队主力；努力工作留在魔都进入了体制内；努力去看世界游走了一些大大小小的国家，接下来还有更多去努力的地方。,,,,,,,,,,,,,,,我想说白白也许可以让你伤心难过，但它不能成为你不努力追求进步、不努力生活的借口。我知道人只能活在当下，我知道有些事情必须要去接受，我也知道白白是上天给我们每一位做的标记，提醒我们它是赐予我们的白色翅膀，陪伴着我们越飞越高！！！
2		没有哪一条明确规定白白不行，但是明显影响仪表的貌似是规定了的。还有些特定岗位也有明确要求，但是这个还是要以用人单位为准，体检医生如果能不记录那是最好。我是觉得你还是要去试试、可以边找工作边备考，哪怕真的体检被刷了也没啥遗憾了，要不然以后肯定会后悔。加油！
2		心情不好的时候总会在这里寻找正能量，能让自己开心
2		开心快乐每一天，笑一笑烦恼都走掉，加油！
2		心情不好的时候就来这里逛逛，会给你很多安慰，我就是这样，一起加油＾０＾~
2		元宵节到了，偷偷许个愿：“希望我的2022，我喜欢一切都不要辜负我，没有失眠，没有忧虑，陪我碎碎念念的人，也能一起岁岁又年年”
2		我也是二婚，但是我老公是头婚，他是一个很健康的人，而我有20年白白病史的人，但是我们还是结婚了，公婆把我当作宝一样的，老公对我也不错，他很心疼我，不要对自己失望，也不要自卑，毕竟白白这个东西任何人也都不想有的，又不是传染病，加油
2		不知道我啥时候才能遇到互不嫌弃，相看不厌的另一半，其实一直都蛮期待有个互相理解的另一半，可是好难，正常人都不能轻松找到，时常在想如果我没有白白会是怎么样的，肯定比现在自信吧，最起码是可以随心所欲，不用担心再新发，不用靠着遮盖过日子，可是我就是有白白，每次想到这就觉得我的世界一片漆黑没有一丝丝的光。,,,,,大家都劝我说，没事儿的，不痛不痒，好好治疗会好的，女孩子不会嫌弃的，你要用真心去对待别人，道理其实我都懂，可是自己这一关我却迈不过去，翻来覆去，辗转反侧，不知道怎么迈出第一步，每当我看到我到处都是白白，每当我看见新发，每次我喝药的时候，我都在想，哪个女孩子会喜欢我呢，真的很无奈的。父母每次都很热情的组织相亲，每次我都很无奈，手足无措，我理解他们迫切的心情，我又何尝不想多一个人可以相互依靠，可是真的是太难太难了。,,,,大家不要被我的负面情绪影响到，就是看完孔雀之后觉得好压抑，希望大家都好好的治疗，我相信总有一天我们都能完全治好，也希望大家勇敢的去追求自己喜欢的人，不要像我一样被负面情绪包围，满腹牢骚。,,,,,,
2		熬过去,好日子都在后头,我也正在度过一段难熬的日子,其实每个人想要过上自己想要的生活都要经历独自煎熬的日子,加油吧兄弟,我一直对未来充满期待
2		别急，先要强壮孩子的身体才能抵抗所有的病魔，听大夫的规范治疗，孩子高考确实消耗好多体力，让孩子放松心情，高考选择学校一定要考虑地域，离家远了照顾不方便，家长太揪心，我就是前车之鉴，孩子这么听话勇敢一定会有好运气的，家长积极治疗，多为孩子培积福报，一定会好起来的！
2		想不开就不想，得不到就不要，努力过，珍惜过，没什么遗憾的了！
2		比如我,我很稀烂,每天没有乐趣都是工作我只希望在最近几年可以找到一个一辈子的朋友,如果没有,那么在我年纪大了之后希望我可以在这世界上找到一块适合自己的乐土享受余身,不需要多么好只需要宁静安详,因为年纪大了不想一直困扰在别人老问你为嘛不结婚,为嘛不怎样的声音中,在一开始可以拥有感情这回事的时间我会很期待,在我觉得我的年纪大到我觉得这一生即使有一段感情也没用的时候,我要去过的潇洒随意一点,我也不会安于到老,一个人老了会麻烦,可能会去做些需要挑战和勇气的事情,你看即使有白白又怎样,不就是找个好对象,如果找不到就自己独自享受人生的事情么,即使没有白白也是这样的
2		最难熬的已经过去了，向前看相信2022年会有惊喜和希望。
2		如果你正处在人生低谷，送你一句话:,“如果你停止，就是谷底。如果你还在继续，就是上坡。”,其实，我们每个人都会陷入低谷期，只是无论怎样，都不要放弃前进的步伐。,要相信，雨再大终会停，雪再厚终成景！
2		还记得去年那个减肥的小胖子吗？晒晒努力的成功吧，很感谢遇见手拉手这个平台。已经二十多年的白白，早已经放弃治疗的我，去年遇到了很多病友，他们的乐观面对世界的态度感染了我，在他们口中得知了手拉手论坛平台，也知道了很多白白的治疗方法，他们鼓励我，我也不那么自卑了。,,,,,,,,这是今年去海边时候拍的照片，经过治疗，我嘴上已经没有了，眼周围还有不是很多了，也从200斤的小胖子减到160了，我为我自己都改变而自豪,。,,,,,,,,感谢以前鼓励我的朋友，虽然我的感情还是没有进展，但是我接受了我自己的美好，在这里祝福自己，在新一年，越来越好，也祝福我们的家手拉手，越办越红火！
2		凡事就怕“坚持”二字。加油
2		别怕，加油！
2		对对，放下自卑加油！
2		其实有焦虑才有奋进，如果都没有焦虑只是随波逐流才害怕，加油
2		白白的到来，是突然的，是莫名其妙的，是鬼使神差的……慌了手脚，乱了阵容，几乎丢掉了灵魂……,,,开始那十来天，找了好几家医院，看了好多个医生。确诊的，否定的，好像那时候医生都判断不太准确。药，看一个医生开一些药，看一个医生开一些药。原来，他们说的有病乱投医是真的，长这么大，终于领教了。,,对于这个病，还真的不了解，什么控制啊，蔓延扩散啊，一点概念都没有。我感觉，在开始白白出现乱投医的二十多天里，医生没有给我开过控制发展的药，好像蔓延了一些。,,找对了医生，确诊下来，前一个月，是慌乱的，迷茫的，甚至，都有了自杀的念头，跟老公和孩子都交代了后事……呵呵，现在想想有点傻气……,,感觉我是幸运的，自从得了白白，同事们安慰我，家人到处帮我寻医问方。爸爸妈妈弟弟大冷天去曾经得过白白痊愈的朋友家拿方子，拿食材（也不一定行，食补，人和人病情不一样，但是爸妈的心意到了）……工作上，每个礼拜一次的复诊，两次的光疗，领导都派厂里的车陪我去。老公，更是无微不至的呵护，家务事，不让我干了，每天专门买对我有利的食物，猪肝，瘦肉，木耳……他其实爱吃海鲜的，因为我，而还改变了自己的饮食习惯……,,得了白白，是不幸的，但也是幸运的，积极的治疗，向上的心态，是我前进的方向。,,偶尔对着镜子看看自己那一片花花的脸，感觉它，就是那朵盛开的花，而这朵花，它是从绽放到闭合，在缩小，在慢慢变成花骨朵……它，应该快被我吸收了吧，相信，到最后，它会变成一粒种子，深深的，永久的，埋藏在肌肤深处……,,上帝，是公平的，也许，它现在赋予我们的磨难是在提醒我们，身体出现了亚健康，要开始注意了……也许，它在考验我们的耐力和心理素质……当你勇敢面对的时候，你就过关了，也就痊愈了！,,感谢白白，给了我一个另一样的经历……虽然，后边的路很难走，但我相信，只要自信在，努力在，快乐在，一定会打败它……,,加油，你是最棒的……
2		我的情况和你差不多，从开始的崩溃到现在的积极面对，我们一起加油，坚决战胜白白
2		会的。只要不放弃，一切都会好的。
2		今天在一个白白的群里，和一群不知名的人吵了一架。原因很简单，就是那些人说我白癜风没必要治了，让我去脱色，我浑身起来不到百分之五让我去脱色，是不是有毛病？我直接就是一顿犀利的操作。是，我高中得了白癜风，在协和三个月就治好了，这么多年一直没毛病，今年突然发展，扩散，复发。但是我一直深信努力治疗是能复色的，因为刚长出来，黑色素没有全部遗失，是可以唤醒的。但是如果真的康复了，是需要爱护自己的身体的，饮食习惯，生活习惯，防晒，锻炼，早睡……甚至自己的情绪。,,我现在治的也很烦，我想过死，想过出家，想过辞职。但是不行啊，我得活着……我得跟它好好对着干。我也想通了，以后没人要就没人要吧，但是我要治。每个月都去北京，我也要治。我要活，我要漂亮，我要坚持，我要睡觉了……
2		有些人就是猪油蒙了心,为了钱良心都不要了,,脱色,如果不是至少50%以上连考虑都别考虑,甚至不到90%以上都不要想,,黑色素是保护我们免受自然界的紫外线伤害的自然脱色其实里面还是有黑色素的但是化学方法脱色目前都不是很安全而且化学方法强制脱色还有一定概率会反黑更麻烦！,,目前来说,就是积极面对,找到对自己有效的安全的方法,积极治疗吧即便是放弃治疗,也得有积极向上的心态才行,,万一有一天,bb跟感冒一样,简简单单就能治好了呢
2		要坚强，我之前也是很悲观，因为这个病自卑过，但是爱你的人总会爱你，我们要有信心，好好治疗一定会好转的。
2		加油呀，别放弃呀
2		乖，不要管别人怎么说，自己要耐心，有信心，一定能慢慢恢复好，我的也是连续两次复发，心里也很难受，可是这病没人能代替，我们还是振作起来，和白白作斗争吧
2		加油加油,我最近很紧张，一直担心好不了或者扩大，也怕同事们知道，真的要向你们多学习
2		没有那么可怕，是自己看的太重，人生要经历的事好多，好好调整心态我们一起加油
2		谢谢,我们一起加油,打败讨厌的白白
2		我是跟我对象确定男女朋友关系一个星期才说的但是当时我已经治愈了的，就是我害怕复发，然后就明确地告诉他我有这个病，很有可能会复发，告诉他的时候已经准备好了分手的，但是他不在意，他还说怪他出现得太晚让我一个人熬过了治病那段黑暗的时光，把我感动得稀里哗啦的
2		这样的日子真的是压抑，我也怕不说话怕冷战，怕热脸贴冷屁股，这种还是找机会开诚布公好好聊聊，你们要想着接下来日子要怎么走，有白白谁都不想，有了只有积极治疗！
2		不要在意流言蜚语，人无完人，根本无需在意所有人的想法。我从姑娘身上没有看到自卑的影子，反而看到的是在双色皮肤下熠熠闪光的自信，那是与生俱来“高贵”。
2		真的是不容易，一段心酸往事影响心情影响白白，现在心态调整过来，生活也会更积极，加油了！
2		从17年11月的19日到22年的1月19日，有多少天我已经数不清了，我知道一定有很多人经历着这样的痛苦，反反复复，我是从高中发现到现在大学即将毕业，这可能对于一个女孩子来说是最精彩的时间了，没有工作的压力，本来该享受着象牙塔里的青春，结果容貌的焦虑陪伴着我度过了这段人生中最闪亮的时光，我曾经历黑暗，曾经历过疑神疑鬼，曾害怕路上很多人的眼光，曾一度痛哭，这四年多的时间里，我的心态发生过很大的变化，从一度崩溃到现在几乎平稳，金钱、心理和身体的付出，让我觉得我那时的生活黑暗到极点，我现在依然不否认我还是没有跨过这道坎，但我仍然想告诉很多人，坚持下去，依旧是会看到曙光的，虽然我历时很长，市面上有的方法我几乎都试过，连着喝了四年的中药，有多少方子我已经数不清了，但我现在依旧很开心，人生总会有起落，要相信没有人可以打败你，打败你的从来都只有自己，相信自己，可以度过那段日子。每次去医院照308的时候，我都会看到很多小孩子，天真烂漫，他们有着最纯真的笑容，有着对世界的憧憬，我希望人生可以对他们好一点，让他们在经历青春最好的模样的时候不要有我这样“美丽”的烦恼。,我知道这对于每个人都很难，但是与自己和解，坚持下去其实对于这个病来说你就成功一半了。
2		晚冬的清晨是清冷的，但，空气一样新鲜。向着阳光照射的地方走来，心情一样开阔舒畅……,,当你确诊白白得那一刻，是否也和我一样，突然会感觉整个世界都变得灰暗无助，感觉世界末日的来临，感叹上天的不公，为什么这可恶的病会降临到自己身上？,,,几天过去，几个月过去，从当初的怕蔓延和发展，当初的满身到处看，到处找小白点的恐惧与不安逐渐到了稳定期认真治疗，到期待已经展现出来的白白得恢复与康复，漫长的时间，漫长的等待……静静地想一想，人生，不是如此吗？从年轻到老，从美丽容颜到满脸皱纹，我们，不也是在慢慢等待吗？日子要过，以后的路要继续走下去，悲伤一天快乐也是一天，那又何必不快乐呢？,,看到好多朋友，为自己，或者为家人，每天会发出来好多心里不安的帖子出来，身同感受的同时，真的好希望我们都平静下来，为自己，为病情的稳定，多努一把力，多给自己和家人力量，对抗病魔，直至痊愈……,,,,社会在进步，而人类医学，应该也会越来越被超越。应该不久的将来，我们都没有了白白……而此论坛，也会成为我们大家茶余饭后的开心聊天地……,相信自己，相信一切都会好……希望，白白的世界里，不再有你和我
2		自从两个月确诊白白以后，所有的一切都变了。生活习惯，饮食习惯，还有身边的朋友。之前，经常几个姐妹朋友小聚，吃吃饭，逛逛街，几个人拍拍抖音臭臭美。而白白的到来，所有的心情都没了，也没有美的资本了。因为，它，在脸上，因为，它无法掩饰。朋友，也不想联系和接触了。或许是我想多了，也或许她们也没有多少理由和我一起玩。因为，她们不喜欢我总把这个当话题，因为他们没有我的身心感受。甚至，一个好闺蜜对我说，以后跟我聊天说别的，别跟我谈这个，否则，别跟我说话。呵呵，我以后就真的没再跟她说话了……,,微信朋友圈，从确诊白白后我不敢发表心情感受，因为那里，有我的父母和亲戚朋友，我怕他们想的太多，或者说我怕他们担心，也怕有的人会笑话我……也许……,,这里，我每天都会来几遍。看朋友们的分享，朋友们的治疗过程。无论好的，坏的，心里总有一些安慰和找到家的感觉……,,医生说，这个病心情也很重要。要保持乐观的心态来面对。我想，论坛这个家，是不是就是心灵的安慰和寄托呢？,,感谢论坛，给我一个家！
2		心情不好也会加重病情的，新的一年加油吧！
2		是的，一开始，我也是崩溃了，自从来了这里，豁然开朗了，看到很多治愈的，我相信一定会好起来的，加油
2		我也是颈子，面部全是隐形快速发展期。十月一个人去成都治疗，照308全把隐形斑照出来，整张脸才难看。那段时间心情沮丧，一个人躲被窝里哭。后来加入这个大家庭，才慢慢调整心态，改变饮食不规律，积极运动。再配合治疗相信会很快好的，大家都会好的，加油！
2		不要太担心脸上的容易好，我脸上原来也有三处经过照光和擦药现在也好了
2		是怕别人异样的目光，怕被人嫌弃。还有什么，还有怕找不到另一半，哈哈哈哈哈。这真是一个悲伤的故事。美好的东西太多了，有时候我把大把的精力和专注力都放在怎么治疗上了，却忽略了身边美好的事情，甚至说实话，就突然的怀疑人生失去信心了才会走到这里来，看看跟我一样的可爱的他/她们，每个人都很正能量，很积极向上，就很……跟打了气一样。闭着眼睛勇敢向前冲啊！
2		加油！，对我而言我都放开了，生病，离婚，总总压得人见人都怕，现在我不也走出来了吗？一个人也挺好其实
2		有时候觉得很难过，但是想想比起癌症算是幸运了，所以吃好喝好开心过好现在的生活
2		21年七月份在微信公众号认识了一男生，当时确实没有想太多，因为自己长期的对男生的不信任感和白白的事情。,,跟他还算聊得来，我一个人在外地也没有什么朋友可以聊天，总是跟他聊语音，说说我自己的事情和烦恼。这个事情可能让他误会我对他有意思，还没见面的情况下他会关心我，给我买礼物。,,到了十一月份，家里催找对象催的太紧了，他也一直挺积极的，我才决定跟他见个面，他从千里之外的城市过来找我。虽然见面的时候没有聊什么，后来他说想谈对象，我也不讨厌他，就以准男女朋友的关系聊了一个月左右，他对我算是挺好的吧，我也想跟他好好谈，所以他第二次来找我之前，我还是把白的事情告诉他。第一句话问他知不知道这个病，让我没想到的是他居然说他姥爷有这个，然后跟他说了我的大概情况，让他考虑一下，不能接受就不用来找我了。他说不介意，让我以后不要说这种影响感情的话，当时还是很感动的，然后就算是确定关系了吧。,,虽然单身时间太长还没完全适应他，我也在很努力的进入角色。感谢遇到他，能接受我的所有缺点和不完美。
2		严重怀疑冬奥会开幕式第一个节目是抄袭我办公桌上这盆小草的，大家看看像不像，哈哈哈。大家要保持乐观心态，看一看身边的美好事物，不要总想着BB，不要总想着快速治愈的方法，容易让人焦虑。
2		别害怕，一定会好的美女，调整好心态，积极治疗
2		看了你的帖子，明白你的心情，都是那时候过来的，其实没必要太追求速战速决，要知道现在就崩溃了，以后可能会有更崩溃的在后面等着你…哈哈得了这个病就不能太追求完美，基本好了就等于好了，,好好治疗就好，个人认为吃药照光是首选，实在不行的地方在移植
2		稳住啊，这玩意跟你的心情一样，你崩溃了它也能跟着你一起崩的。多出去走走看看吃吃喝喝转移注意力
2		呵呵。我们怎么都这种心里呢。开始确诊白白时想了很多，是不是之前老天给我的劫难太少，是不是我之前一直我行我素惯了，是不是脾气暴躁眼里不揉沙子被惩罚呢？呵呵，释然吧，慢慢治疗，凡事有因果，有来必有去，等我们的劫度完了，一切就都会好的。
2		就算脸上有了白癜风依然要自信,因为圣经上说：喜乐的心是良药，忧伤的灵使骨干枯。,祝各位新年快乐，耶稣爱你，我也爱你！
2		和你说一些现实的想法，第一如果你病患的位置比较隐蔽的，没到谈婚论嫁那步，就不用说，性格合不合适，家庭，教育背景，职业等都会对两个人的交往有一些影响，能走到结婚那一步在说也不迟，没有谁骗谁那个意思，就是即使我们有BB也不用自卑，给自己打标签，正常的感情该谈谈，内心的愉悦也很重要，别有那么大的思想负担，也可以因为爱情的激发，更积极的面对治,疗。第二如果你的病患在明显的位置，那相处不久就能发现，你不说啥观察他的反应就知道了。第三自己要强大，有份自己的工作或者事业最好不过了，不依赖任何人照样可以活的自如。你那么年轻，怕什么呀
2		战胜自己是最难的，但起码要调整好心态，世界那么大，还有先进的医疗技术没有放弃我们，何必过于自惭形秽！
2		非常理解你的纠结和苦恼，但是越是这样越纠结，还是看开一些，别多想放下就舒坦
2		别焦虑，好好睡觉！
2		这个年过的心情真的不是很美丽啊，过完年我都36啦，岁月经不起蹉跎了,我的病情其实不是很严重，嘴角有一点，身上零零星星的有一点，最严重的是手上，几乎手指上都有，从小我就是朋友们眼中的帅小伙，这也直接导致了我从内心深处从没有真正坦然面对过这个病，平时不是有种东西叫遮盖液么，只要一遮盖，什么都看不出来，我就这样年复一年自欺欺人的生活在自己的世界里，直到我遇见了一个小姑娘，她很优秀，也不在意这个病，可是我才发现当我面对她时，总是不能真正坦然的接纳自己，我怕嘴角的如果不遮盖就会不好看，我怕出去玩时间久了就会露馅，我怕…是的，当一个人心里总是有所顾忌，身边的人总会看出来，小姑娘觉得我什么都好就是没有自信，我明白一个人如果失去自信，就很难吸引别人的注意，是的，我失去她了，遇见她似乎就是来给我狠狠上一课的，你不能不可以在这样生活了，以前的时光浪费了，今后的日子振作起来，把那一点点治好，阳光开朗起来，换一个工作，日子还很长，来日方长，咱们江湖再见
2		所以治这病只要有效果都要坚持，只是有的朋友太容易放弃了。
2		积极治疗，调整好心态，担心解决不了问题，遇到问题解决问题就行。
2		别怕，放平心态，不要自己给自己压力就行，等考上大学了，你会有很多时间来慢慢治疗，那个时候你能接触到的医疗资源也会比现在好，经济条件也会改善。
2		我好像还没长大，虽然偶尔会疼但是还是要努力尽量让自己快乐！
2		7月19至今，如同过了两个世纪，煎熬的两个世纪。,,去年底，我正式离开体制内工作算是提前退休。不到40岁的年纪，无怨无悔开开心心滴将自己的人生规划为相夫教子。尽心照顾家庭，爱老公孩子，还想再拼个二胎，爱孩子如命的我心里想着如果能再生个双胞胎就好了。养身体养身体。,,却不料晴天霹雳，7月我的视为珍宝的孩子却被这个白魔缠上，除了每一天躲着孩子号啕大哭，我真觉得很无力！我每天开车接送孩子上学放学，一个人开车时总是突然忍不住大哭，看到孩子又觉得安心一些，在她面前还要强颜欢笑。每周照光，每天抹药，但怕7岁的宝贝心里有压力，因为她跟我说，不喜欢医院。,,我一直是个很坚强的人，从不服输，这件事真是一下子打懵了我。我知道自己不应该这样，但我真的很害怕，很无力。,,刚确诊那会，我行尸走肉般茶不思饭不想，一个月瘦了20斤，我老母亲看着一向刚强的我扑在她怀里哭，说心疼我。可是我更心疼我的孩子！,,我知道一切悲伤恐惧都无济于事，事实如此。我前二十年一直在费力拼搏，现在刚放下枪，又要拿起来。,,还好，来到论坛，我汲取经验教训，感受正能量。感谢大家。我一定会积极治疗，让白白远离我儿！
2		加油！不要难过，要挺住，坚持下去就有希望！
2		加油！其实没那么可怕！
2		我的病后，家里人的态度比较温和。刚开始带我去医院看了一下，后面再没怎么管了，都是自己折腾。幸亏我有小强一样的心态，不然不是白斑病死的，而是自己愁死自己的。也正是这样，走二十年过去了，发展的很慢，所以调整好心态，过好每一天，这个病不是你生活的全部。希望这位妈妈放下担子，积极对待，积极治疗，加油！
2		我得病后（得病时只有16岁），家里人的态度比较温和。刚开始带我去医院看了一下，后面再没怎么管了，都是自己折腾。幸亏我有小强一样的心态，不然怕是早被白斑病愁死了。也正是这样，二十年过去了，我的白白发展的很慢，。所以调整好心态，过好每一天，这个病不是你生活的全部，希望这位妈妈放下担子，正确对待，积极治疗，加油吧！
2		从20多岁上大学的时候确诊的时候我哭过一次，从此再也没有哭过，因为我知道不管开不开心生活都要过下去，因为这个病我放弃了出国放弃了在国企上班，选择回到小县城，到了30多岁的时候就很后悔，如果当初没有这个病我选择的肯定不一样，我肯定会选择去外面看看更精彩的世界，肯定过的比现在更有成就
2		我儿子13，周末检查确诊白癜风，我和你一样，这几天只要家里没人就会痛哭不止，想想孩子的人生会和其他人不同就会心如刀绞！以前收拾屋子，做各种饭菜的愉悦心情一扫而空，买菜的心思都没了！总要面对现实啊，孩子爸爸心态很好是我的支柱，孩子无忧无虑去上学了，他俩都相信可控制，我也希望不发展。孩子小，也许会比较好恢复！我初中那会有个男生眉毛那块长白斑，眉毛也白了，但控制的很好，面部没发展，娶妻生子，那会医疗还没现在好，我们要积极治疗，调整好心态，你的情绪会对孩子造成很大的影响！当看到孩子无邪的面孔，我就坚定了可控的信心！加油，我们一起！！！
2		宝妈，加油。我非常能够理解你，跟你一样，也被我视若珍宝的孩子患上了白白，确诊的那一刻我感觉天都要塌了，自己也是一个人经常看着熟睡的孩子发呆，默默流泪，想着他的人生才开始，还有一万种可能，不能因为白白就毁了，多希望能转移到我的身上！迷茫无助的时候，我到了这里，调整好心态，专心的治疗，耐心的开导孩子，我家现在已经出现了很大好转。小孩子刚发，抓紧时间治疗，都好得快。作为宝贝的强大支撑，首先你一定要坚强，坚信可以治好！加油！
2		加油，没那么可怕
2		我们308治疗4次了，每周一次，再就是吃药擦药，感觉有好转，也不像刚开始那样心急和焦虑了！看到论坛里大家坚持治疗，都有很好的效果，我也增加了信心，最近心情好很多，你也可以多看看大家的治疗反馈，会对治疗有帮助的！对于孩子的治疗，只要及时发现，正规治疗，我觉得都是可以控制，可以治疗的！希望你也能尽快摆脱焦虑，生活步入正轨。在我焦虑的那些日子我也反复想过，发生的事情我们改变不了，可以做的事情是什么呢？治疗听医生的，生活调整我可以做好，合理搭配孩子的饮食，带领孩子每天做运动，面对孩子时乐观积极。我现在也不能完全做到乐观，但我会努力，我们一起努力，加油！！！
2		我以前很小的时候就有很多重病。比如慢性鼻炎一直流鼻子。也是吃药打针。她们说这个医不好。嗯。这个也是病。然后时间依然一天天过着我也一天天长大了。它还行吧。算自己好了。总归一句话，不要怕。时间会过的！每天都在流失
2		楼主，我痊愈了，不信看我的帖子。,,希望我能帮助楼主解答一些问题，我提示你，这病一点都不可怕。不明白你哭什么？,很容易搞定的病，怎么把你搞成这样？,我不仅仅是自己搞定了这个病，我还希望能帮助更多的人，去搞定这个病。,不要相信那些赤脚医生的，去三甲医院确诊和复查就行了，其他的靠自己。
2		我陪孩子治疗有多年了，绝望常常彻夜难眠，但一直没有放弃，也不能放弃，父母是孩子最坚强的后盾，父母的坚持就是孩子康复的希望。
2		我是男的，我女朋友没有白，我之前就害怕这个病，跟她说我对不起她，以后别人有可能背后说闲话。我女朋友说说去呗，爱咋说咋说，不用放心上。我说严重了怎么办，她说怕啥，之前最不容易恢复的部位都好了，这点你就怕了？再说了就算好不了我就叫你化妆，给你遮盖。姐妹，慎重吧，不要这么悲观好吗
2		我是13岁初一发现额头上有一小块白，当时我老妈感觉不对劲，怀疑是白癜风，那是自己第一次感觉这病离自己这么近，开始还抱有侥幸心里感觉不是，毕竟家里没有人得过这个病！最终去了医院还是确诊了，父母也每年为了给我治病一直在奔波，家里钱不够了，就给亲戚借，两个哥哥上班的工资也都给我治了病！抹的药，泡的洗的，吃的，还有中药，父母听到哪里有治好的就一直带着我去试，不但一点作用没有，还发展的更厉害，肢体上的白白都是对称泛发的，大概23的时间，我全身70%的面积都长满了白白！这几年的时间都休学在家从来不敢出门，怕别人笑话，歧视，也怕别人看到这样的自己会害怕！也偷偷自杀过，现在想想当时的自己活下来了就已经很坚强了！这个病对人的身心压力太大了，坐车也会被人当面嘲笑，这样的事情太多了，出门也会被指指点点！13岁多么好的年龄就被这个病毁了，在家人的建议下，休学两年后又继续上学，考学，上大学之后就彻底放弃治疗了，学费一年都要五六千，父母年龄大了，也支撑不了上学和治病的费用，11年毕业去了北京工作，14年在一个病友的推荐下选择了脱色治疗，当时面部和脖子很严重，先拖的这两个部位，用了三个月的时间脱好的，当时确实感觉脱色让自己重生了，给了第二次生命一样！后面又脱了手，因为其他的部位都已经自己白了！最近身体不舒服在住院，看到医院的各种不幸和无奈，突然想起自己这么多年的经历！人的一生总会有各种各样的不幸，但是我们为了自己的家人和孩子，都要好好活着，而且要活的很好！白白不严重的可以积极治疗，现在很多种方式还是有效的。实在太严重的，在我看来选择脱色也是一个不错的方式，最起码精神压力不会这么大了。因为脱色融合以后也没有我们想象的那么白，我这次住院医生也没有发现我有白癜风！希望所有的病友们都能变得更加乐观开朗！还是给大家看几张我的照片吧，看看现在自恋的我#(哈哈),当然还有很多更惨的经历没有写出来，以后有机会再和大家分享！希望我的经历能给大家带来帮助，白癜风也没有那么可怕，选择适合自己的治疗方式，我们一样可以活的美美哒！
2		对，能治疗得就积极治疗，不能治疗得就积极面对，没有什么比死亡来得更可怕，不是有一句好死不如赖活着。我一同事才35岁，一觉睡了直接没起得来，人家那才叫真难过
2		恩,我的医生也是跟我说,这个疾病的遗传几率是很低的,而且是要有诱因的引导下才会,我觉得医生是为了安慰我虽然说的不那么好听,他说你家族也没有遗传你也得病了,所以这都是不能绝对确定的,只要调整好心态,一切都会好的,天天总这么合计,什么时候病能好,我觉得他说的也对,而且我觉得与其天天想一些不一定发生的事儿,不如好好努力干点别的,别到时候这个没啥事儿,再整出个抑郁症啥的,更得不偿失,而且真的要是有什么事儿也不是今天我们想想就能避免了的,还是要在行动上避免,就像亦宁姐你说的,培养孩子正确的人生观更重要所以我会调整心态的
2		说的真好，我也是一位害怕遗传的宝妈，加油，
2		关于遗传的话题自己别去想了，反正也没用，正常发病的几率要比遗传大的多，再说这个病也不能预知，自寻烦恼，能想开最好了，关于手机的说法非常支持你，也向你学习
2		我也是,以前哈我总是看我儿是不是这有个白点,是不是那有个白点,一直到我想明白一个问题到这个论坛的基本都是患病的,所以要是你在这上看,遗传率那是杠杠的高,但是生活中,还是很多人不一样的,比如我有个同事,他应该是压力大,在后脑那有一块白,头发也跟着白了,我白白没确诊的时候他就跟我说,他也有,我惊讶的呢,然后他说,他都没去医院看没放在心上开始时候,后来是因为那个白斑不固定在一个位置,一段时间在左边,一段时间再右边,后来到耳边,她担心了,就上网查,觉得是这个病,那时候她还没结婚,然后就自己在网上买了个什么所谓专科医院的药膏,擦,擦上去疼,然后断断续续擦,后来也没发展,后来太懒了就不擦了,然后现在还一直是那么大,要按照悲观主义呢,那个就是个定时炸弹,不定啥时候发展,要是乐观主义呢,就像她似的,要不是我有白,她都好忘了,人家现在两个女儿,一个一年级,一个三年级,都好的不得了,特别漂亮还健康,关于她呢,啥事儿没有,也没发展所以,咱放款心,一起加油未来的事儿,咱现在就算想破头也没预知功能,但是就算是有点啥,咱也得面对,所以过好今天最重要我知道你可能觉得我在这说一些废话,其实我也是在鼓励你的同时鼓励自己,没事儿,加油
2		加油吧！老天让白白长到我们身上，就是希望你要爱惜自己的家庭，爱惜自己的身体，学会控制好自己的情绪，不极度抑郁，悲伤，多积极向上，开心，快乐的生活！本来稳定一年半的白白，在我到深圳一两个月后复发，我自己也知道原因，熬夜，焦虑,心情不好,。。。我的家庭也没有遗传历史，只知道爸爸有少年白，年轻的时候，就头发白很多了，经常染黑，应该跟这没关系。,,附上生活照片，刚来深圳的时候，一切都是那么美好，简单，幸福。愿我们不忘初心，热爱生活。
2		爱惜自己的家庭，爱惜自己的身体，学会控制好情绪，不极度抑郁悲伤，多积极向上开心，快乐地生活！
2		人生总有很多无奈,只要努力向前
2		是呀，这种病对于爱美的年龄当然是一种折磨，但也无妨不要刻意自己那样多委屈，正视和面对，没什么了不起的
2		我最近几年手上发展挺快的，我在公司食堂吃饭，其实同事都能看到，但是都心照不宣，没有一个人主动问我，担心我难堪。这可能是对我的尊重吧？现在我心态也放正了，用遮盖液同时配合照光，期待早日恢复正常颜色。
2		我的白白跟我有二十多年了，你可以看我的帖子有图片，除了今年疫情没去浴池洗澡，以前每年天冷的时候都去浴池洗澡，只不过每次都是在淋浴间里洗，我是农村的，现在天气热的时候，我在自己院子里经常光着膀子，偶尔有熟人来也没事，我的朋友很多人都知道我有这病，以前天天找我喝酒，今年发现发展的快了，戒酒了。有些事，遇到了就放宽心，怕也没有，勇敢面对，一但迈开这一步，说不定心里就坦然了，整天藏着掖着，人累心更累，对病情还没有好处。
2		别哭,没事,会好的.
2		是呀，这种病对于爱美的年龄当然是一种折磨，但也无妨不要刻意自己那样多委屈，正视和面对，没什么了不起的
2		我承认，我心里会有痴有怨，但我从来没有放弃过希望，，，我认为接受和希望是两码事。
2		我今年35岁，白白已经伴随我30年了。当时的医疗条件差，父母发现并开始为我治疗的时候，它已经基本在我的全身显现了。父母拼尽全力、寻求偏方，使我的病情定格，不再发展，当时已满头白发，夏天不能穿裙子，面对别人异样的眼光和自己心里的压力，感觉这个世界都是苦，没有甜，感觉上天不公，为何会得这样的病！,,2006年和先生结婚，并育有一子，生活幸福美满，从当时的一无所有到现在的衣食无忧，觉得世界不再只有苦，也有了甜。,,2014年，搬进新房的第一年，全身长满了牛皮癣，当时也没有多少灰心，积极治疗，先生一直不离不弃，每日帮我煎药到很晚，每天帮我抹药，在大半年的治疗后，全身牛皮癣全部好了，没有留下一点痕迹。,,2019年11月至今，白白开始大面积扩散，半年的时间将我所有的信心击败，感觉天塌了，我生命中的甜到此为止了。每天心里的负担如千斤，已让我喘不过气，幸得先生为我开导，为我再一次踏上征途，然我心中自卑，一点小事就发脾气，每每与他争吵，他都不与我计较，按时为我抹药，为我照光，心中慰藉，得夫如此，还有何求！,,如今，先生陪我继续奋战在抗白的道路上，我已心中无惧，抗白之路，艰辛而道远，唯愿所有白友都能在阴霾的天空走向阳光！
2		不用无助，首先白白不传染。积极治疗，只要病情稳定就会有好转。
2		祝福你呢。我也是最近两年复发一直控制不住，请问楼主目前复发控制住了吗？吃什么药啊,,其实这个病看开了，真不算什么。我有个医学博士闺蜜告诉我，这个病比99%的病都不算什么。她可能见到更多可怕的病吧。,,同晒个狗粮，我老公也挺好。虽然笨嘴拙舌不会安慰，但是每天帮我抹药照光。我就懒得往床上一躺。
2		我一直是个特别爱美的人，对于一个爱美的人，不敢相信有一天脸居然毁了，没人知道那种痛苦，那种绝望。昨天大哭了一场，哭过之后突然想通了，死都不怕了，还怕什么呢？
2		脸上最容易恢复了，我得好些地方都有，不要害怕，可以好，我的在嘴上，一个月就好了。
2		脸上恢复很快的，不要伤心，既然来了就积极面对，很快就会好的。
2		没什么好怕的，脸上恢复的快就更不用怕了
2		死都不怕还怕什么，早发现早治疗恢复概率也高，加油！
2		加油不要放弃
2		怕啥？活着最重要，活着开心更重要，想办法让自己开心点，一辈子太短了
2		爱美之心人皆有之，都是这样过来的！死都不怕了，还怕什么吗？听说脸上恢复快，祝早日康复！
2		我28岁也特别爱美平时不化妆从来不出门确诊的那一天,自己都不想活了现在治疗两个多月,好了很多了
2		死都不怕了，还怕什么呢！说得好
2		其实他越想离开你，说明他的人品是很好的，至少不想连累你，你如果坚定信心和他在一起，他会更深爱你的，而且你们在一起以后，还有一个你不用担心了，他有这个病不会出轨，一辈子你都省操这份心了。
2		这个病主要是心病，感觉就是心魔，我就是这样，时间压着我看开，人总得生活，虽然看开，有时候也会短暂的难受，然后在生活！！,放心吧，他会看开的，只是时间问题
2		楼主你好，你真是个好女孩。我在去年年底曾在中央经济频道收看过一期“职场健康课”栏目，邀请上海专家项蕾红做的关于白癜风的节目。节目中，她亲口说，白癜风不遗传。患者应多吃坚果，均衡饮食，不要熬夜，最晚11点前必须睡觉，早上5点前也不要过早起床。放松心情。你可以上网搜下这期栏目，栏目应该叫“职场健康课”。我曾经在网上看到那期节目的文字整理，想要发到论坛里，但怎么也发布不了，后来求助咱们论坛阿蔡，让他帮忙发表，但也没看到，可能也是没转换过来。,,还有，我觉得你男友一方面怕遗传，可能也担心你最后离他而去，他受不了这个打击。所以你一定考虑清楚了，如果决定在一起，一定给他共度一生的信心才行。
2		真好，有个这个女朋友，你最好让他上来这个论坛，只有在这个大集体的时候，他才觉得他不是唯一，也才觉得没有什么不公，调节心态，这个因人而异，开始的时候我想过自杀，每次上学看到同龄人艰苦肤色，我极度羡慕，到了后面出了社会，和我老婆一起，我感觉没什么大不了，不觉得他们不快乐，我两个姐姐也是从开始的绝望到现在也是非常幸福，这病能治疗，关键在于坚持！
2		哭过还是要努力前行，还是要接着治疗，总是发展去医院看看怎么用药控制
2		不哭不哭哈，一起加油
2		结婚后有了孩子大部分都是一地鸡毛，想想可爱的孩子，所有的烦恼都会烟消云散。慢慢磨合，慢慢适应，最后就过成了哥们。一定要好好爱自己，不要为不开心的事烦恼，最好的放生就是放过自己，加油，好好生活！
2		夫妻俩总是好的时候生活甜蜜，心凉时恨不得让他消失。如果是因他笑你的事让你心寒，找他说出你的感受，孩子在有爱的家庭长大才更幸福。
2		看到有伙伴分享自己十年的经历，忽然发现我和白白共存8年了。那时我13.4岁读初二，不管是我还是家里人啥都不懂，最初确诊还是在县医院旁边的小诊所（因为医院也没给我诊断出我的病）。一晃六年了，从初中到放弃正定中学精英中学的邀请，去了家很近的高中，再到一所普通的大学，从每周去石家庄的医院治疗打针照光，到换了五六家医院去了北京专科某医院，一直有手掌那么大的地方好不了，甚至和周围皮肤有了非常大的色差，最后做了黑色素细胞移植手术，算是稳定了下来。哦对了我是女孩子，白白最严重时长满半边脸和脖子耳朵后脑。,,转眼大四啦，考取了22研究生，真的不知道自己还能这么坚强，因为我性格也比较自闭，喜欢给自己压力，在9月份开学之后有段时间我发现好像脸上的白斑变得明显了（和周围色差还是挺大，能看出来）非常担心，不知道怎么办会不会自己撑不到考试病情严重需要去医院，甚至我在想要不就这样吧，不治了。有天晚上做梦，梦到我把我这些年的经历说给导员哈哈哈，我哭着跟他说我有多难，因为我治疗了三年才好，过程蛮艰难的。然后我们一群人去爬山，梦里有个男孩子出来跟我说，他比我还难，治疗五年怎么怎么样的，最后我又蹲下哭了出来。结果梦醒了，我也一直在哭，算是发泄了出来。也下定决心，这个病影响不到我，我一定可以坚持到底。（话说我高三都没这么难，考研心力憔悴）感觉更重要的是也没有顾虑了。,,现在考完初试，这么多天都没注意过我的脸，忽然发现又没事了。我也不知道为啥，好像每次压力大的时候自己就会感觉脸上严重些，但压力过去了又发现没事。,,总之就是，希望大家都能坚强起来。有个好的心态，白白不是什么大问题，过好当下的生活才是我们需要关注的！加油各位！
2		做任何事情都要专研，坚持。我的孩子得白白了，我开始很崩溃，大哭了好多次。我开始学习，开始问有经验的朋友，他们都很热情，感谢。我们开始每天晚上锻炼，由于我长期心情我郁闷焦虑也生病了。以后白天也多锻炼。做任何事情都很难，更何况是治疗手段比较落后的白癜风，所以想尽一切办法努力。
2		允许你一段时间的崩溃与心情不好，因为无法控制，但一定不能太长时间在这个情绪里。选择面对了，就好好治疗。治好治不好都是我们没办法左右的，再说了，白白努力控制基本上没问题，难的是坚持。当成一种习惯去面对吧
2		从2018年12月份起，到现在，我一直在坚持治疗，直到现在，虽然不是痊愈那种，但我个人觉得非常不错了，毕竟面积太大，时间太长，,,当时去北京等治疗的事情，亲戚朋友各种反对和不看好，各种冷嘲热讽，打击。说好不好等。花冤枉钱，直到现在，我也觉得他们说的有道理，,,但人是为自己而活，没有经历过白白的痛苦。和这个病的直接和间接伤害。别人无法理解你各方面的痛苦，生活中很多事情都是如此。但请大家别忘了自己的内心的感受，,,你自己痛苦。自己想去改变，就要尊循自己的内心。开始行动，犹豫不决，逃避现实，都不能带来改变，,,如果真的看开了，心里一点都无所谓，自己也非常开心快乐，那也是要尊循自己的内心。治疗不治疗，也是自己决定，毕竟治疗过程中要舍去很多东西。很多人也只是在舍与得之中选择更适合自己的生活方式，也许别人不知道，但作为当事人非常清楚这一点,,言归正传，作为一个真实的经历者，看过各种年龄阶段，各种类型的白斑，时间长短，面积大与小的病友，，，,我觉得，在当今中国社会上，人们普遍存在歧视白白患者，这是不可避免的。婚姻，社交。工作，生活，带来各种大大小小的影响，治疗还是非常有必要的,,记得去年认识一个黑龙江的一个叔，43岁，头脸全身大面积白斑，给他11岁的儿子开家长会，儿子还被同学歧视，带儿子去游泳馆，都被门卫因为觉得样貌可怕，拦住不让进。这些都是那个叔亲自和我说的，还有认识的各种病友各种不幸，，，都是白白带来的，所以白白的影响危害。绝不止只是对本人的影响，还对身边人带来影响，,,我还见过一个75岁的爷爷辈湖北人，千里迢迢住院治疗，，，还有一个78岁的爷爷还做植皮手术，这个爷爷之所以治疗，原因就是自己2岁多的孙女看见自己的爷爷头脸花花的，跟别人不一样。爷爷每次去抱她，她都哭，躲的远远的，不让她爷爷抱和接近,,其实这个病对这个爷爷这个年龄段来说，没有半点治疗的必要性，白白对他的直接伤害几乎没有，可是因为白斑，间接让她孙女害怕她爷爷，，，古话说，老人家这个年龄是享受儿孙的天伦之乐，老人对隔辈更是疼爱有加，孙女对自己的害怕，恐惧，不让接近，这无疑让他痛苦万分。比死还难受，,小孙女是不懂事。因为她还小，但确是一个人最真实的心里反应，其实生活中都是一样，但我们长大了，学会了隐藏自己对一些人一些事情的嫌弃罢了，不会像这个2岁小女孩表现的那么明显，但不管是2岁的小女孩还是成年的人，都内心排斥，接受不了，因为人都是爱美的，极度的反差会让别人不愉快，心情不好。,,我们不要老是纠结，这个病到底能不能治好。这样的问题，作为我的经验来说，我觉得这个病治不好，不管是谁，都治不好，当然短暂的恢复当然可以，也简单，可是未来几十年呢，容易反复发作是这个病最大的特点，因为这个被称为世界难题，是有依据的，,,很多人看到这里，感觉都无望了，这个病治不好，那我就不治了吧，反正也治不好，索性不管了，自暴自弃，，，，社会上也很多这样观念的人,,我认为这是错误的，这个病治不好是正确的，恢复也很难百分之百。但是我们能去改善，去缓解，让它别那么糟糕，这是我们要做的，,,因为小面积白斑，跟泛发型大面积白斑，是不一样的，白斑处于头脸暴露部位跟在有衣服遮挡的部位也是对一个人的影响有巨大差异。包括恋人朋友各种工作等，对这种两者的严重程度的巨大差异，包容度。接受度是不一样的，,,最后，我希望所有天下的白白病友，一定要发现早治疗，一定要努力去改变自己，不求完美，但求尽力，,一定要有信心，我曾经认为自己很糟糕，因为太严重了，但经过一点一滴的改变，现在也达到比较满意的状态了，加油，朋友们，靠自己，尊循自己的内心,,2021，每个人都了不起！
2		所以说，你现在是临床基本治愈了对吧。小面积及早控制。散发型和局限性又有很大区别。每个人因人而异。大家不要放弃自己。帅气的男孩。加油
2		嗯，事情已经发生。积极面对，是我们必须要去做的，这些都是我的亲身经历，以前我对这个就是逃避，消极怠慢，去些小医院治疗没效果后，就彻底失去信心，索性不管不问，,,直到后来，面积一步步的扩散发展，已经藏不住了，出现在暴露部位，心慌了，才想到好好治疗。,我知道很多人都和我一样，有这种想法和思想。因为白斑在有衣服遮挡的部位的时候，我们往往存在侥幸心理，和不积极去治疗的动力，没有治疗的压迫感，安于现状得过且过。然而白斑却在不知不觉中扩散发展,类似于我们一样的朋友，我们心理其实是非常复杂且跌宕起伏。,积极面对。理性认识，拿出行动，才是正确选择。虽然这个病不能根治，但只要我们努力了，选择得当，我们都会有所收获。,努力过，最起码不会后悔！
2		是啊，都是自己的坚持，没有放弃。和经历无数的痛苦，,才有的今天，真的不易。
2		哎，只有咱们自己才知道这个的痛苦啊！,,还得坚持治疗，一定能等到特效药面世的那一天
2		小伙子很帅,谢谢你,，我也是最近新发,全身到处都是大面积不太显眼的白斑,目前额头和手部只有很小一点点,最近几天一直在泡论坛,，知道了治这个病是个非常漫长的过程，我是一个快50的人了，知道了这个病本身对健康也没什么影响,就是不美观而已。心想就这样吧，只要不扩散到外露皮肤就行，能治就治,不好治就算了，不想花太多精力在这个上面，看到你上方提到孙子不让花脸的爷爷抱，那是多么的痛苦。所以我也有了新看法，还是要尽力去治。想上光疗,医院没这么多时间去,费用也高,买家用手持的机子吧，感觉面积太小了，看到淘宝上有那种像家用灯管那么大的311uvb灯管。也不知道可以不。前胸和后背都是花的,光疗也不好遮盖,不知道有什么好的建议。
2		越是低谷的时候，越是要沉住气，艰难的路不是谁都有资格走的，抗得住涅槃之痛，才配得上重生之美。加油，你是最棒的,,,,,,,,,,,,,,,,,,
2		我们都是最棒的。谢谢你们给我温暖，让我不再迷茫和孤单无助
2		白白手拉手论坛里有很多年轻人得了白癜风，我也是其中一个，有很多励志的人，通过坚持治疗直到康复，也有的人通过治疗没有得到康复反而复发，其实这个病跟我们的心态有着很大的关系，我们不要忽视心态，我希望大家都振作起来。,,有坚强的人，有脆弱的人，我知道脆弱的人心都很难受，只有坚持不懈，心态放端正，积极治疗，也许3年，也许5年，也许更久，每个人体质不同，所以恢复的都不同，但是我们要给自己希望，我们以后的路还很长很长，父母都还健在，我们不要自暴自弃，一定要加油。,,也许生活工作中，我们不受待见，这不是我们的错，而是他们的无知，人生没有十全十美。这不是癌症，但是影响美观，以后一定会有更好的治疗方案，我相信医生他们也在研究治疗方案，我们多点耐心，多加控制病情，心态放好，我们要相信有奇迹。,,爱你们，愿我们这些人平平安安，健健康康，微笑面对生活。
2		不要有这样的消极想法，毕竟不是你一个人，这么多人都患有这种病，大家虽然心里不好受，都承受着很多压力，但我们一定要相信自己，会有好的那一天，不要轻易放弃，一起加油。
2		我们都与你同在，不要怕，会好的。
2		不到最后坚决不放弃。
2		我也才二十初头，很多人心态不好可能就是害怕白白带来的歧视，但是我努力把能力提高，专业搞好，现在照样有很多人想跟我一起组队弄作业，父母也很爱我，还有一个漂亮又体贴的女朋友。我拥有的已经比许多没有白白的人还要多，要好。还有什么可怕的呢
2		生活和我开的一个小玩笑，只是时间长短而已，所以，别轻易放弃
2		对，这病反正不疼不痒的，而且也不是啥影响健康的不治之病，不好看就不好看呗，心态摆正就好！所以大家都要保持好心态，乐观对待！
2		202008永生难忘，那时白白很严重，照了光之后就更明显,。因此自信心一落千丈，得了抑郁症，晚上失眠严重，住院一个月抗失眠和抑郁。今年白白又发了几块，一直发在左脸。已经学会慢慢接受它，积极涂药照光治疗，往后余生有你是命，无你是幸。给自己加油，感觉自己照光效果没那么快，慢慢来吧！晚安！
2		不怕。寒冷过后便是春天。加油，无论身处何境，我们都是最棒的！大家都是最棒的！
2		从四月份开始发现皮肤变白一直到现在终于可以排除了。这段时间瞎跑乱就医真是折腾。都说沈阳七院的李铁男专业，我却认为徒有虚名，我家孩子明明是色素减退他却说是白癜风，让我们一家痛苦了好几个月，庸医误人。,专科医院更不可信，吓唬人瞎治疗,一定要去正规医院，找大专家，特别是小孩，论坛里有好多孩子医生给的诊断都是模棱两可的，让家长十分痛苦。这样医生的话我们就不要放心里了，就让他随风而去吧！,今天北京的风好大，吹走了我所有不好们，不开心,论坛我不会删的，因为在我最难得时候是凯瑞九儿无恙还有好多人让我心安，谢谢你们，最想谢谢的是小文姐，这段经历很折磨痛苦，有幸的是遇见你们
2		去年下半年白白复发了,肚子,大腿,屁股后面,隐私部位相继出现白白,那时候整个人都不好了压抑的心情无处安放,抽烟喝酒消愁,每天都在痛苦,郁郁寡欢当中度过,那段时间是我人生中最灰暗的时光,,,后来半年时间里我静下心来,想通了很多,我觉得不能这样下去,要是一直消极下去,每天脑子胡思乱想,压抑,烦恼,心态不好,时间长了人会挂掉的,,2021年7月15号我正式向从前说再见,把烟酒正式戒了,到现在快半年了,戒掉后我发现身体有了微妙的变化不吐T了,嗓子不疼了,鼻子通气了等等10月25号开始减脂,一直在坚持,也不熬夜了,每天11点半之前入睡,,,后来在阿蔡哪里买的希格玛308京东买的外用药,再一次踏上治疗,但是没喝药,效果还是有的,日后我也会分享治疗图,现在是手上,脚上,肚子,大腿,屁股,隐私部位,我坚信只要坚持治疗,饮食合理,不熬夜,保持心情舒畅,戒掉坏习惯,每天坚持锻炼,会慢慢有所好转的,,,当你把所有不好的坏习惯戒掉后,坚持锻炼,你会发现无论身材,样貌,气色,身体都会焕然一新,你爱惜身体,同样身体也会爱惜你,,大家切记一定要保持心情舒畅,不要长期处于在焦虑,烦躁,痛苦,消极,压抑,熬夜,抽烟,喝酒,胡思乱想当中,日积月累下去只会加重病情,我就是这样造成的,所以提醒大家尽量不要钻牛角尖,要学会自我调节,听歌,看剧,看书,都可以治愈自己,,每个人的心结,都是需要自己解开的,别人帮不了你,解铃还须系铃人,,,之前很喜欢的一段话:,人生不过三万天,借副皮囊而已,临了空空,无一物带走,何必执念,,2022年希望大家身体健康,早日康复,我们一起加油,互帮互助,相互前进,对白白说ON！
2		跨年，越是热闹的时候越是孤独，破防了一会，异乡异客，形单影只或许也是2022年的常态，既定的现状白白或许是主要原因，但我也和自己的选择密切相关，记得有同学（病友）告诉我可能是命，我想了好久承认的也答复了一句是命，我实在找不到更合理的解释了。,,,在2020年7月份燃起一定要治好白白的决心，也一直坚持到了现在，按照我的理解最差2021年末应该全部能好的，不过越到最后那一点越难，尝试了手术效果很好，准备第二次去的时候因为疫情一再耽搁，一直觉得解决不好白白自己就无法进入人生的下一阶段，很多计划也都列在了白白好之后，随着时间线的推进，心里也开始有了无可奈何的慌张，并开始做一些尝试。在找自己活着的意义，可能是认真的去做每一件自己想做的事，这个每个人每个阶段都有不同的答案，亦或是无解，实在不行只能交白卷了。,,关于白白的记忆希望能停留在2022，也希望2022能遇到更好的自己和你，去尝试爱自己的全部吧。
2		做自己想做的事,不留遗憾就好,加油！
2		闲谈，刚刚怀疑自己得这个病的时候，就发现了这个论坛，没下载之前，我觉得应该都是江湖骗子，不过病急乱投医，就下载了，然后一边哭着在医院候诊室坐着等待叫号，一边泪眼婆娑的看论坛，看着看着心就安稳了，一个又一个的治愈的案例，似乎让我也有了打赢这个病的信心。也让我有了对这个病的新认知，原来不是所有人都会发展成我家楼上大爷那样，没一处黑皮肤；原来白的皮肤也能恢复以前的样子。看的入神，错过了大夫的叫号，只能重新排。越看我越信心满满，我老公在身边安慰，“没事，你没准不是，等确诊吧。”让我自己心里也存在那么一丝侥幸，然而伍德灯光下，大夫一句“的确是，光显挺典型的”让我崩溃的啜泣。成人的世界里崩溃二字也不敢存留太久，心态很快就调整过来了。每天登陆论坛看新帖子，看经验分享，不过最治愈我的就是那些分享治愈贴的，让我没有那么绝望，我就暗自的想，等我长出一个黑色素我也要发帖治愈别人！以后我会继续努力治疗，还会继续给需要看治愈贴的朋友们分享我的成果！在此感谢论坛里的朋友们，你们每次的鼓励对我来说也是莫大的动力！非常感谢你们
2		我是2021.11.27在华山皮肤科普通门诊确诊的,,主要症状是隐私部位白斑、胡子一块发白但皮肤正常、小腿有个毛孔大的白点,,开的药是茋白颗粒+酸锌+甘酸+酵母+曲安,,当时我很不能接受,觉得可能误诊了但也开始吃药,,第二周挂到了专家杨永生的号也说是,,按着之前的方子又开了俩周加了他克说得吃很久,,我当时真的五雷轰顶30+的人为什么会得这个病平时也撸铁健身的一个人在上海打拼很累但老母亲神经衰弱压根不敢提全部自己往肚子里吞,,前面这俩周每天都无法入睡，白天上班浑浑噩噩，现在码字头也是疼的，但已经强迫自己12点前睡觉，慢慢改掉一些坏习惯。但是讲真的，心里依旧很慌。,,不知道哪天醒来身上到处bb，不知道如何面对工作，如何去找另一半，还能不能要下一代等等…,,直到找到这个论坛，看到很多暖心的故事，心里也好受了些，觉得是有人和你并肩同行的，一起去战胜白白！
2		我也是30+确诊，未婚。与你文中写的一样，大部分的担心是：影响升职，影响择偶，担心下一代。惶惶不可终日，哭，不出门，不见人，不说话。崩溃，自愈，崩溃，再治愈。可是，你生活在包容度很高的上海，疫情当前，你可以不跨省就医，多好。所以，都这样共情了，希望你可以开心一点，勇敢一点。
2		白斑有多大呢？我也大概跟你一样，心情差到了极点，焦虑，恐慌，担心各种情绪汹涌而来……夜不能寐，直到现在还不能够调节过来。一起加油，早日胜利！
2		今年年初确诊了白白,开始进行白白的治疗,长在头顶,一开始只有几根白头发,根本没注意,没管他,去年十一月我去剪头发,理发师说我有好多白头发,给我剪掉了,我那时候也不知道这玩意是白白,直到今年年初我让我哥帮我把这白发染黑,哥哥说还是去医院看一下,没有给我染,然后去了县里的医院,好搞笑,那个医生还翻书说是不是斑秃还是白癜风,最后说是白癜风,拿了好多药,还做了一次紫外线,接着开学回学校,去了二附院,说是白白,只开了吃的药和抹的药(他克莫司,和复方甘草片)后来我觉得没效果,换了一家医院,这才开始做308,吃了一个月激素,我也不知道白白有没有稳定下来,可惜放暑假,家里那边医院没有308,隔着三个月没有治疗,期间只在抹药,今年十月份,我发现白发越来越多,又赶紧去医院继续光疗,自己也买了个uvb隔一天一次,吃药,抹药,光疗,但是我发现好像没有效果,白头发还是越来越多,奇怪的是,有白发,是白白周围开始长白头发,但是头皮还没变白,我很难过,现在,临近考研,政治每天背地记不住,还有这白白搞我心态,一直都非常非常羡慕别人的好的头发,在图书馆看见一个女生就开始羡慕,也羡慕以前的自己,可是,这些都无关紧要,最最重要的是,白白事情,我没有告诉学长,他是一个很优秀的男孩子,我很喜欢他,我真的很怕很怕他会嫌弃我有白白,我也在想白白的事情,什么时候告诉他,以什么方式告诉他,如果我没有白白,我是不是就会很自信的和他在一起,这些我也不知道,我只是希望,我每天的坚持治疗,能够在严寒的冬日给我带来一丝慰藉,或许是看见了黑点点,或许是白白内缩了,不想每天都在想要怎样遮住白白,我也想要好多好多好看的发型,还想扎马尾,这个病所给我带来尊严的伤害远比它本来给身体带来的伤害,多的多,可是我才21岁,我有着,最美好的年华,不愿接受又怎样呢,白白还是会在那里,不如积极面对,积极治疗,白白,我会与之抗争到底,最后附上一张用发帖遮过之后扎马尾的照片
2		昨天奶茶店试营业，忙的团团转，但还是抽空上了论坛。然后就看到管理员（我偶像）发了贴，不瞒你们讲，看完的那一瞬间我激动的蹦了个高。后来同事下班的时候说，一天了，也不知道你在笑什么，不累吗？嘴不酸吗？,,不酸，一点儿也不酸，很激动，也很开心。,,帖子的每一个字我都有认真读，回复的每一个评论我也认真看了。看到有朋友回复“要是亦宁和九儿加入并有效就真的让人信服”时，我没忍住笑了出来～,,希望亦宁姐姐报名，好好试试，九儿就不试了，九儿已经走到了和你们不同的路上去了。九儿脱色前前后后受了好几年的苦，钞票也花了好几万呢，可不能浪费了～,,虽然我不治疗了，但自从有人发鲁索，我就一直偷偷看。虽然我总劝你们不要盲目私信，但其实我私下里一直在和一个我比较信任的人私信交流鲁索，嘿，没想到吧。我其实也不是真的反对你们私信，只是怕你们不会分辨，病急乱投医，被坏人牵着鼻子走，毕竟打着病友旗号分享方法赚黑心钱的李鬼也不少～,,然后，我的私友也是第一时间和我分享了关于鲁索的消息。以前我拜托过的内容，我以为对方不会那么走心，毕竟对方也是门前一堆雪扫不过来的状态，但其实也一直在帮我关注，第一时间告诉我最新消息，就，挺暖的吧。当然，这是只属于我们俩的小秘密～,,说回鲁索。我记得之前看别人发帖子说是600多一支买的，这次论坛招募40个人（每人2支，一共80支），接近5万块钱，谁舍得打水漂呢。如果没有这个真本事，效果拿不出手，估计他们也不敢往外送。说到这里我又想夸一夸我偶像了，为论坛病友谋福利，这可是实打实的福利！YYDS！我就是传说中的真爱粉！哈哈哈哈哈哈哈～,,虽然这事儿还没啥明显进展，但我一个局外人还是激动的不要不要的。果然啊，人要活着才有希望，我们跟白白斗争了这么久，到如今，终于有了盼头了。希望被选中的40个人好好使用，早日见效，那我们白白才是真的有希望了～,,把我自己都给说感动了，咋还有种想去买药治疗的感觉了呢？哈哈哈哈哈哈～,,但是话又说回来，个人体质太重要了。红尘飞老哥哥说的对，如果目前治疗方式有效果就先继续努力并坚持，不要跟风。如果效果不好或无路可走，那尝试一下也未尝不可。还是那句强调了无数遍的老话，多看科普，多做笔记，对自己上点心！上点心！上点心！好了，老板喊我做奶茶了，祝大家圣诞节快乐～
2		人生有很多无奈，整装待发，看开了就好
2		分享一下我的经历，可参考，第一次怀孕两个月得了霉菌性阴道炎，医生说塞药，一直也不好，用了好一点不用又那样，孕三个月流血了，不是阴道炎的事，B超胎盘位置低，着床位置不好，医生让住院保胎，过了阵子好了，回家没几天又红了，当时就没觉得下面不舒服了，还有一个星期就5个月了，流产了。回家后休息一段时间，霉菌感觉又来了，我就找专家，我用肖夫太痒，换的制霉素片，用了有半年，一停就犯，医生说现在的菌比以前顽固，就准备药用药完做个细菌培养，回家后心情突然好很多，感觉做完培养就能治好了，结果药用完再也没犯，总结心情一定要开朗，它影响着身体各个部位。备孕前把它治好，不然孕期也麻烦，还影响宝宝
2		是直面困难的一年。手上脚上长了白白，治疗效果甚微。,是直面丑恶的一天。发生了一件颠覆我三观的事情，闺蜜告诉我，善良要带着锋芒；还告诉我，有些人哪怕自己没有得利也会伤害你；再告诉我，这种丑陋的小人不少。过来人的社会经验我要听的。,忙碌，劳累，但看在今天填写升职申请的份上，都忍下了。升完这次就可以进入养老模式了，想想还是有点开心的呢！！！哈哈哈
2		尽最大努力不留遗憾！加油！
2		你们还记得世界末日是哪一年吗？我来帮你们回忆一下，2012。我记得这么清楚的原因嘛，是因为那一年也是我的世界末日。,,那一年真难啊，我那时候才多大，20出头的小姑娘，所有的事都一股脑的朝你涌过来，无处可躲，避无可避。再加上自己的身体，算了算了，都不敢回忆，太疼了。,,但是，我又要讲但是了，天无绝人之路。就在自己撑不下去的时候，碰到了手拉手。这个论坛啊，论坛里的这些人啊，真的就像是一束光，“唰”的一下，照亮了这惨淡的人生。,,,从1998到2012，这跌跌撞撞的14年，终于找到组织了。,,我记得我那个时候啊，整天泡在论坛里看帖子，跟着写帖子的人一起哭，一起笑。我到现在还记得他们的名字：小公主以琳，美兮兰兮，笑颜，等等还有一直在的亦宁姐姐。我以前真的是那种特别不自信，见人都不敢说话，想把自己用沙子埋起来的性格。,,恩，感谢论坛，感谢那些温暖的人，成就了现在的我。,,所以啊，我是真的羡慕在发病之初就找到论坛的这些宝宝，真的少走了太多的弯路了，太幸福了。,,当然，我把以前的号还有内容都删除了，不然我现在也是个大人物了。其实啊，自己好了以后，真的是很长时间没回来过。但是当我重新回到这里，依旧还是满满的感动。因为被别人温暖过，所以也想要温暖别人。手拉手，I'm,back！
2		每天痛苦的活着，谢谢还好有你们这些正能量的传递，心里才又燃起一丝丝对生活的希望
2		经历过太多，从小就学会看别人脸色行事，生怕做的不好，每次都小心翼翼的生活，体会到挨饿的滋味，寄人篱下的痛苦。这些都熬过来了，以为靠自己努力，在这个诺大的城市，会有自己的一席之地。但是，老天像是给我开玩笑一样，有一天，婶婶说，你嘴巴喝牛奶没擦干净吗？我笑了一下，怎么可能，我都没喝过牛奶，回来以后一直照镜子，怎么擦也擦不掉，我意识到，可能生病了，去药店开药，医生说去大医院看一下，然后说疑是白癜风，让我找白癜风研究院看哈，我一去检查，做了全身的伍德灯，皮肤ct，抽血化验等等，最终结果是白癜风，我百度一查，吓死人了，这个病治不好，想着自己还没结婚，年纪轻轻怎么得了这个，去医院时候身上只有400块钱，医生叫我借钱去看，因为是一个专科医院，然后开始吃药照光，每个月吃药五千多，照光一周一次，一千多，那时候我的工资才2000块左右，没有钱就到处借，有时候为了治病，周末连饭都吃不到，但是我一直鼓励安慰自己，这一天终会过去的，加油，慢慢的认识了我的男朋友，现在的老公他说不嫌弃我，所以在我父母不同意的情况下结婚了。一年以后有了可爱的女儿。我也努力工作，一切都慢慢好起来了，我以为是老天眷顾我，所以派他来到我身边。过三年，我们又准备了二胎，怀孕后，我治好的病又复发了，而且比原来大很多，我崩溃了，病魔再一次找上来我，后来生了女儿，现在已经三个月了，因为房贷要还，我一个人带着孩子，病也不敢看，因为一看病就意味着孩子要吃奶粉，我的治疗费，从哪里来，都是我担心的问题，我不想让我老公压力更大，现在我们偶尔会吵架，感觉自己太拖累他了，因为我这边家庭条件不好，上面还有八十多岁奶奶，还有父亲，有个妹妹因为高考压力大患了精神病，还有个弟弟，这一切的一切，压得我喘不过来气，晚上做梦都是梦见家事，我有时候也想过结束生命，不拖累任何人，但是想想，我还有家人，她们失去我会怎样，如果我走了，她们更没有依靠，我得活着，我甚至想过，过几年离婚让他从新找个健康的人陪他过完余生，这是我能为他做的。当我看到我一个同事因为肾的问题，经常靠吃药做治疗，还得承受痛苦，比起她来，我幸运多了，除了不好看点，不影响其他，所以我释然了，接受了现在的自己。
2		看的心里很难受。加油，我们都会好起来的
2		抬头看看天空，比自己不幸的人比比皆是，上天让自己承受那么一点点小痛苦只是为了平和大家的生活和命运而已，毕竟没有谁是完美无缺的。加油，好好爱自己，好好爱孩子！
2		这周参加了一场关于PR的论坛，让我始料不及的是参加完本场论坛我更加焦虑了，主要有两点：1、自媒体的去中心化，每个个体都可以发表自己的言论，可能一个观点或一个话题都能引起大众的高唤醒情绪，大众似乎都不在意真相，只想用自己的后真相思维引导舆论，作为PR无疑是一种高压的挑战和压力。2、看到了自己与行业外的其他人的差距，感觉自身欠缺的太多，需要学习的太多，深深觉得时间和精力都不够用，又想到了职场35岁焦虑，就使得我更加焦虑。这种焦虑会让我变得不自信，又有点茫然。你可能会说，那就总结和复盘啊，事实上证明并不是所有的复盘都有用。,,从今天开始，我放弃了去读那些闲书和杂书，开始选择读与公关有关的书籍，也通过PR论坛认识了几个有着丰富经验的小姐姐，未来可以共同交流和探讨。也立个flag，有有限的时间里思考和研究对自己有价值的事情，不要为了不着边际美丽泡沫而瞎功夫（深深自责，老崔知道是啥事）。,,写到最后送给站内后辈的小朋友们，请珍惜时间、好好学习，别矫情，投资自己最值得。
2		心情不好也会加重病情，放松一下心态
2		有一个多月没来论坛了，和大家说说近况。,,,,,,,,,,一个多月前，在亲戚的介绍下，认识了一个男生。一开始没报什么希望，倒不是因为白白的原因（从亲戚的介绍中，觉得他并不是我想找的类型，若只是为了结婚的话，早就嫁人了，不是所有人都介意白白的）而后来听他说，其实他也没报希望，因为他觉得我们不属于一类型的人，他也和我一样，也不想为了结婚而结婚，所以到了现在。就这样的两个人，谁也不曾想到，一个多月后的今天，擦出了爱情的火花。,,,,,,,,,,人都是有感情的，接触后，若不讨厌，都想继续交往下去。,,,,,,,,,,关于恋爱，有的白白的朋友说，一开始就坦诚告诉，不然以后彼此痛苦。有的说，接触下再说，当他们还没发现自己的优点和好时，就告诉了，肯定会犹豫的等等。因为经历不同，所以白白的朋友们对何时说白白时，有着不同的看法。,,,,,,,,,,认识十天后，我主动和他说了白白的事。,(,因为工作休息时间的关系，我们几乎都是晚上见面，白天休息碰不上，下班后没事几乎每晚见面，吃饭，聊天、看电影等等,),。记得很清楚，当时，我和他说这事时，他没有半点犹豫，反倒对我说：“若因为这个选择离开我，那么我就不值得你去喜欢，反而你应该觉得庆幸才是。我喜欢的是你这个人。”当时，听了他这话，真的有种暖流流入心中。,,,,,,,,,,我们现在相处的很愉快，我们说好，要好好的。,,,,,,,,,,想告诉没有恋人的白白朋友们，缘分来的时候，真的什么问题都不是问题了。不要担心，也不要害怕，一切都会好的！遇见后，就好好珍惜！祝所有白白的朋友们幸福！,,,,有心无相，相由心生！有相无心，相由心灭！
2		嗯，曾经我也很迷茫过，一直遇不要相互喜欢的，但缘分来的时候就是这样挡都挡不住，希望大家都会有个好归宿!
2		恭喜楼主，虽然现在自己也很迷茫，但也许有一天也会拨开云雾的
2		祝福你们，我都快四十岁了，37了，我当初也是坦诚相告的，不想再因为这个病伤心，放下包袱会轻松的。
2		我也算是个幸运儿。男朋友一直知道我有BB，而且总是跟我说不要焦虑不要焦虑,只是我们还小，不知道能不能走到结婚那一步，希望能和LL一样幸福
2		哎，别人得了高血压、心脏病什么的，是内在的，看不到的，但是能感觉到了，而我们是看到的，感觉不到的！更多的是承受的心理压力！那不如，正常一点，开心过好每一天！
2		你应该庆幸的，等时间长了告诉她，她再选择离开你，不是对你的打击更大？不过有时候也能理解。她也许不是你等待的那一位，别伤心，慢慢的，会有真心爱你的人出现
2		你很勇敢也很幸运，我也是有白白的人十几年啦，如果两个人相处没什么好隐瞒的，我结婚前就有白白，开始恋爱时没有，我老公退伍前的第二年我才发现白白的，当时心里也很难过不知道真么说好几天都没睡着觉，到后来就实话实说愿意就愿意不愿意就拉倒没办法老天在捉弄人，到最后我们结婚啦我们还有一个很乖很聪明儿子，我儿子都上五年纪啦，我有一个幸福的家，而且我儿子到目前为止没有发现白白。坦白有时候不一定是坏事。
2		真心感觉不错！以前我也一直想传递这么一种“正能量”的想法！我和BB已经20多年了，虽然我只有30岁。童年，青春期都不知怎么过来的，原以为我会一直孤单，但在20岁那年我碰上了我现在的老公，真的感觉像重生一样，非常感谢他给我的爱，感觉BB真没什么大不了的，比起那些个*症的真是幸运多了，现在我也有了一个女儿，一个儿子，都很健康，想对那些有担心的朋友说一声，别太害怕，遗传的几率真的很小，要相信自己会好运！
2		尚不知你具体病情。如果只是手部白癜风，完全治愈有一定难度，尝试光疗+外用药的联合疗法，先控制住扩散为目标。可正常工作、恋爱，不要怕受挫，对病情只有坦然面对，寻找相爱、不介意的伴侣。
2		同样不喜欢一直抱怨的人，刚开始出现各种的负能量可以理解,但一直都是各种负能量加身就有点想不明白，白白实实在在的就在这,，专家都治不好的东西，一直抱怨，自卑就能好？不但不会好，反而会恶性循环，反正都已经有白白了，就悻然接受呗，干嘛整天把自己整的跟个怨妇似的，我们需要的是分享开心，分享方法
2		从最初的撕心裂肺到现在的由它去吧，尽力而为，全力以赴，每天调整作息时间，加强锻炼，心理疏导和陪伴，改善饮食。积极治疗，这才是我现在该做的。哭过自责过痛过无助过。但是有什么用呢，做好当下和未来每一天.
2		美着呢，我有时候也想加微信没事可以谈谈心，又怕麻烦别人
2		对，昨天有人劝我，哭死，恨死，气死，能帮助解决问题吗？谁不难，成年人的生活里，谁不是咬着牙一个坎一个坎的过，嫌弃闺女不独立不坚强，就是因为她妈妈太懦弱，我发现我坚强了，孩子竟然也独立了
2		哈哈哈！原来是个铁憨憨！加油！有什么可自卑的！生活又不是只有白白！那么多好的为什么不去想想！老纠结这个干嘛
2		哎，本人发现患白白不到半年，昨天刚接触这个论坛，火急火燎就问了朋友们一些问题，本来也只是迷茫中的情绪宣泄，没想到论坛的朋友们这样热情，详细地为我解答各种问题，真是太谢谢蛙哥和论坛的朋友们了。,,经过昨晚上一晚，我也想明白了，千万不要疑神疑鬼，这是一种无意义的情绪内耗，不仅伤心，还伤身，就像我前段时间食管反流，胸口痛，整天怀疑自己得了食管或者胃方面的大病，结果这周去做了个胃镜，上面显示“食管粘膜光滑正常”，胃除了有点浅表胃炎，正常得很，瞬间觉得之前的怀疑都是我的心病，觉得我自己傻乎乎的哈哈。,,就像两月前嘴角和腰部确诊白白之后，有天洗澡发现胸口大面积泛白，吓得一晚上没睡好。我妈跟我说我胸口从小发白，我也听不进去，连着去了好几个医院检查，医生照了灯都说这个不像啊，让我观察观察。今天耐不住又去附近海淀挂了个专家号，医生摸了摸说，这个真不像，然后照了光，说一点荧光也没有啊，告诉我应该是先天的贫血痣，不用管它，我这才放心，我真是太容易害怕啦，以后一定要冷静，不要自己吓唬自己，不然本来好好的皮肤都被我吓出病来啦！就像今天论坛里的一位朋友跟我说的“不要一惊一乍的”。,,以后再不胡思乱想了，好好治疗，积极涂药，热爱生活，完成我的学业，立此贴为证
2		嗯!努力坚持不放弃！
2		还是积极阳光好些，想开心的事情，就不会那么难过了。
2		一边崩溃一边自我调节心态，不然怎么办，日子总要过下去，我们一起加油！
2		疫情期间由于工作性质的原因，离沪非常麻烦，十一错峰克服一切阻碍回家给外婆过了大寿。看着外婆充满幸福的笑脸，感觉所有的一切都值了。当然回趟老家不能不品尝思夜念的热干面、牛肉面，也去寻找了当年读书留下的青春足迹，和家乡的同学们再一次在篮球场上挥汗如雨仿佛又回到了十几岁那段无忧无虑的美好时光。。。,,,,这一路已经走过了好多地方，可是家乡却永远还是那个最温暖的港湾。外面的月亮再圆，还是家乡好！
2		唉，加油吧，打工人
2		看完了，曾经以为自己的童年时很悲哀的，但是和你一比却奇迹的觉得幸福，我是21岁才发现bb的，那时候天天玩网络游戏到3、4点，每天休息2、3个小时，还持续了3年的时间，为此才导致了白癜风，其实和姐姐差不多。想说的只有一点，人因为放不过自己，才会被蒙蔽很多美好的事。我小时候也觉得自己是寄人篱下的小可怜，长大了才了解，是因为强求了许多不属于自己的东西，所以人生才会觉得杯具，人只要满足，怎么过都是幸福的！我现在连病都不治了！没有什么大不了的！
2		.不要难过.还有我们
2		我的预测：这将是一篇不朽之作,,故事中有白白的应该有你母亲、你自己还有你同事，你的一些朋友等，在与白白的斗争中，看了很多医院花了很多钱可能都没取得太多的好转，最后还是根据自己的毅力，从心里战胜了白白，我想楼主现在的工作、自己的生活应该挺不错的吧，至少自己觉得很满足，这些都是你自己努力的结果。,,我觉得楼主是想用自己的亲身经历来告诉我们有白白不可怕，没有信心面对生活，克服生活带来的挑战那才是最可怕的。,,不知道说得对不对
2		生活如一枝笔，这支由我们支配的笔，只要能够书写快乐，就没有理由用它来书写忧伤。
2		谢谢天涯的鼓励。,说真的，很多次都有放弃写下去的念头。因为对白白一次又一次的回忆无异于是对痛苦的一遍又一遍的复习。所以有时飞速转动的笔尖会突然间在黑暗中搁浅，再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞、荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠吧。况且很少有人愿意耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说，更很少有人喜欢倾听你的不幸，因为每个人都有自己的苦痛。,,可是每当看到有朋友回帖时，搁笔的念头便被一次次地打消了。有时候，回帖中的短短几个字就能让我感动很久。,虽然我这个人做事总爱有头无尾，但这次，我一定要努力做到善始善终。
2		谈不上辛苦。特殊的家庭加上这个恼人的BB让我的心太过细腻太过敏感，所以写的东西让人觉得压抑。希望大家不要像我，心胸一定要开阔些。BB的恢复跟心态关系太大了。借用魂魂最爱的话吧：在战术上重视它，在心目中鄙视它。
2		谢谢支持啊,上次去天津前就打算精简了写，想尽快结束，可一写起来又这么絮絮叨叨、没完没了。唉~~~不服老不行了。
2		看这就揪心，希望能有一个好的结局
2		从你的故事里能找到自己生活的一些影子,正当老公出差国外的那段日子,自己身上的白斑正在扩展,心里的担心持续了很久,上海的华山医院治疗了5年,没有效果,正如你说心理的坚强最为重要.祝贺你们能白头到老,
2		你好，还记得我是谁吧？不知你最近治疗效果如何了？见效果没有？,,每次进论坛我必须到你的板块来看看，因为我在时刻关注你的故事，同时心里也在想你到长征治疗的如何了。只是我也不好多说什么，只是静静地看，大多是对你孩童时的同情，我恨不得到当时的时代替你去打架，呵呵，可笑吧。看到你婚后有不错的工作，幸福的生活，我的心里也似乎安慰了些，踏实了许多，真的，这就是我的真实感受。到今天为止我结婚整整十年了，我觉得其实夫妻之间最重要的就是坦诚，想说的话都说出来，别造成误会。我这十年有太多的争吵，没有你们那么平静，其实都是为琐碎的生活，但也没有什么大问题，吵完就好了，因为一边吵一边就把心里的话都说出来了，呵呵，这也是很好的发泄方式。我这人好磨叽，还劳心，我老公也明白我也为了把日子过好，也就习惯了。所以今天想来，这十年也真不容易，常常发生一些始料未及的事。现在最大的希望和目标就是帮女儿战胜消灭白白。大家一起努力吧！本人文化有限，今天破例多说了些，祝你全家幸福.健康再见
2		姐姐，你的文章吸引了我，我把你的故事从头看到了尾，眼泪情不自禁，可我相信世界上每个人都会有属于自己的幸福，失去了才知道拥有的是多么宝贵，珍惜现在拥有的，才是对自己最公平的，为自己加油，为爱我们的人，更为了我们爱的人。。。。谢谢姐姐，我的心结打开了，（在这之前心里很矛盾，老是伤害自己，更多的是哭泣，把自己弄得一团糟糕，更伤害了我身边的爱人和家人，谢谢姐姐！我被你感动了，在这之前我还在质问自己，做他的新娘到底是对是错，现在我的信念坚定了，不会在胡思乱想了！我现在已经做好了所有准备，不论未来还会遇到什么，最重要的是现在!）现在的我除了幸福就是让自己快乐，因为还有十个月我就要嫁给最爱我的人了！
2		看完了，曾经以为自己的童年时很悲哀的，但是和你一比却奇迹的觉得幸福，我是21岁才发现bb的，那时候天天玩网络游戏到3、4点，每天休息2、3个小时，还持续了3年的时间，为此才导致了白癜风，其实和姐姐差不多。想说的只有一点，人因为放不过自己，才会被蒙蔽很多美好的事。我小时候也觉得自己是寄人篱下的小可怜，长大了才了解，是因为强求了许多不属于自己的东西，所以人生才会觉得杯具，人只要满足，怎么过都是幸福的！我现在连病都不治了！没有什么大不了的！
2		看完了,，一段一段的好累呀，写的让我忍不住往下看，太精彩了太感动了，里面也有好多是我经历过的，我叫看，心，看每个人的心，我真诚的祝福每位BB都有一个幸福的生活，一起加油，与白魔抗战到底，永不言弃
2		这个世界死亡太多，如果我面对死亡的勇气都有了，这么个白癜风又算得了什么。,只是，看到伤心的人，才有了动力。,,,人生若只如初见,呵呵，要是回得去，也许很多东西都愿意放弃，可惜这个世界没有魔法。,,夜深还是该睡觉才好，否则会胡思乱想，睡眠是消除烦恼的最有效最无可替代的仙药。,,大家都态度积极点，否则便宜了看笑话的，寒心了关心的，那些人。
2		看了你和你老公的的那段我哭了，你老公对你真的很好，为你开心。
2		心态很重要，心态决定一切，羡慕你有那么好的心态，我刚开始得得时候也是很难过，自己躲在被子里偷偷的哭泣，后来我也看开了，有了BB也得照样生活，工作，所以从来也不忌口，BB也一直很稳定，没有继续发展。。好像你淡忘了它，它也会把你忘掉一样……
2		,,,看了楼主的帖子，让我感慨很多，，尤其是看到老公误会你的那段，眼泪在眼眶里打转，亲人的冷漠比疾病更让我们痛苦，还好只是误会，也很羡慕楼主能有一个那么好的老公。。。,,,,我和你的情况有点相似，也是遗传，只是我妈妈在我10岁那年患上BB这个病，起初是耳后，然后是胳膊和胯部，都是对称型的，而我在2年之后也得了此病，很是奇怪，起初也有和你一样的彷徨，无措，只是那会年纪还小，对这病的认识也少，没有及时的治疗，好在一直发展的都比较慢，有些小块的BB随着时间的流逝居然自己奇迹的康复了，一直到现在也没有系统的治疗过，，有时候不刻意想好像都忘记我有这个病了，呵呵~~,,“世界上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人”我很喜欢这句话，心态很重要，得了BB不重要，重要的是我们要树立战胜它的决心，祝福楼主能够早日康复，同时也希望论坛里的兄弟姐妹们加油，不要被白魔打倒，积极治疗，早日康复，一起加油~~嘿嘿~~~
2		人生中又不止一个女女人,积极的治疗吧,放弃了就是没有希望了
2		写得很感人肺腑，我看了以后，感觉到，一定要坚强起来，不能懦弱和害怕。药不可以吃，否则会有副作用的。等到白白治好了一些，就忘了它吧。,另外我觉得不能吃半生不熟的面，饺子等等，不能吃辣的，这点很重要。
2		终于看完了,你真坚强,和你比比我这算什么,我应该像你多多学习,不放弃……,乐观向上
2		嗯！就是应该多看看励志的文字！总在自己的小世界里胡思乱想是不行的，看到大家都这么自信和积极，对自己也是一种激励。过几天打算去做第二次植皮了，第一次的效果还不错！对于遗传的问题我也蛮担心的。。。
2		一口气读完了楼主的故事，感人至深，起初为楼主的不幸的童年而伤心落泪，而后为楼主有那样一位好老公而欣慰，更为楼主坚强、乐观的心态所打动。在这里我衷心祝福楼主及家人永远开心快乐！
2		姐姐是幸福的，当我看见"妹儿”的纠结，其实身患BB的同胞们都有过这样的情况拍被人知道，在这里祝愿你永远幸福快乐！
2		生命是一种修行，我喜欢这句话。,其实良好的心态很重要，不痛不痒，不传染，好好饮食，起居，运动，一切都会好起来的。,老公是BB患者，已经全变白了，整天乐呵呵的，人善良，热情，厚道，没有人对他有偏见。,昨天还回来热心地为刚认识的朋友在网上查找治疗牛皮癣的方法，说那个病影响正常生活，小伙子三十好几了还没女朋友，BB和牛皮癣比起来不知强多少呢。,如果你哭着说自己的鞋子不好，等到发现别人还没有脚时，你会懂得珍惜生活的每一天的。,大家一起加油，人生本来就短暂，放眼于更多的让人快乐开心的事情吧。
2		看你的故事，哭了。,现在得这个病的人越来越多，都应该象你学习，调整好心态，好好生活。,儿子得这个病，对问起的人，我没有避讳，就象感冒一样。也不知道这样的态度，对他往后的人生是保护还是伤害。,抱一个吧，坚强。
2		很感人的故事。。。生活就是如此吧。。没有谁会一辈子暗淡也不会有人一辈子辉煌。。。他们的悲伤痛苦是看不到的。。所以也不要总觉得别人都是幸福的唯独自己不被上苍眷顾。。。勇敢的面对问题。。改变可以改变的接受不能改变的。。用阳关灿烂的心态看待这个世界。。。。祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。
2		一口气看完了，很是感动！有很多的感慨想表达，但又不知从何说起，一句话：别放弃，一切都会更好的！
2		感人！！！白白患者们不要放弃哦，坚持就是胜利！！
2		一出生就有，唉.我是后天的，努力抗白吧！
2		呵呵，我之前也很自卑，不敢交女朋友，10年认识我老婆的时候，我特意挑的晚上见面的，她没有看清楚，见面感觉挺不错，后来在一起了她才问起来，我也实话是说，她说没事，这个可以治好的，又不是什么绝症！
2		看过去的经历还是觉得心酸,不过你有一个爱你体谅你的好老公姐姐加油
2		想多了，现在的老人也很开明，我家人现在都反对我取这样一个有bb的女友，结果她不嫁！唉，所以不得不说，得了bb你不能自己看不起自己，因为别人不会不理解，全国有2000多万人有bb还是不完全统计，相当于100人理有2个是，还在增加中，这个病现在我们应该学会去理解！而不是去歧视去自卑，再美的人也美不过40岁，容颜易老，都忘记它活的自信点！
2		看完了，曾经以为自己的童年时很悲哀的，但是和你一比却奇迹的觉得幸福，我是21岁才发现bb的，那时候天天玩网络游戏到3、4点，每天休息2、3个小时，还持续了3年的时间，为此才导致了白癜风，其实和姐姐差不多。想说的只有一点，人因为放不过自己，才会被蒙蔽很多美好的事。我小时候也觉得自己是寄人篱下的小可怜，长大了才了解，是因为强求了许多不属于自己的东西，所以人生才会觉得杯具，人只要满足，怎么过都是幸福的！我现在连病都不治了！没有什么大不了的！
2		忽然发现大家都有如此矛盾痛苦的心理。我是22岁时得的，那时才读大二。确诊后还不懂是什么病。后来查了资料后就觉得是晴天霹雳，又没有钱治。整夜整夜睡不着。不停的哭。想着完了，工作找不到了，嫁人也不用想了。后来找了工作，打算终身不嫁。跟弟弟说我老了请他火化安葬。气的他直骂我。说你怎么就知道没人喜欢你。后来有人向我表白，我就实话实说，有人说我骗他，那这个考验他，我也就笑笑，心想我倒是真希望是假的呢。有人说些安慰的话后消失。我不怨恨，因为每个人都有知情权与选择权，何况是要成为夫妻的两个人。早点说出来，说不定就能避免很多人的痛苦。即便成不了，也说不定还是朋友。后来遇到现在的老公，我还记得当时qq聊天告诉他的。他说真的嘛，碎碎个事，没什么大不了。后来我们结婚了。但是因为老公是职中毕业，我爸爸觉得我因为自己的病委屈自己，他心里的痛苦我也能体会，孩子生病，父母比孩子更痛。但是目前为止，我们过得挺平和幸福的。不知道以后会怎样，但是为了爱我们和我们爱的人，不管多痛苦，都是要努力活下去。一起加油吧，姐妹们。
2		我也快二十年了，从小就有，在有记忆的时候就存在，以前特别自卑，现在已经好多了。。
2		一口气看完了连载，己是沮流满面。我是15年8月开始治疗的，刚治疗时照光一次300元还嫌贵，儿子说你拚命挣钱干什么，治病还怕花钱，女儿说你别怕真治不好我带你去韩国整容。(我知道孩子是安慰我)。照光全脸都花了很难看的伏天出去都戴口卓，我至子说大妈天太热别戴了，我们自己人不介意别人不认识你。每想到这些我都禁不住的流泪。我们一定要增强信心，一定战胜它！！！
2		加油被放弃努力
2		拨开云雾见青天，生活如一枝笔，这支由我们自己支配的笔，只要能书写快乐，就没有理由用它来书写忧伤！
2		别担心，为了自己宝宝一定坚强的活下去，没有你，你的宝宝岂不是更可怜？孩子还小痊愈的可能很大的，加油，坚强勇敢的妈妈！
2		肤白心灰，写的真好！同情你的遭遇，也理解你的感受，因为我们有类似的经历，跟继母生活，可怜的孩子！一切都会过去的，现在很好了吧！相信我们会更好！祝福你！
2		一口气把楼主的帖子看完了，除了感动是更多的还有心酸，眼泪。楼主有那么爱自己的老公。真的好羡慕。相比楼主，我的婚姻是呵呵了。事隔8年后的今天我才看到的这个帖，还是想问一句，楼主现在治疗怎么样了？一定要积极治疗啊，加油
2		也消沉过，自闭过，抑郁过。某一天突然觉得：如果连死都不怕还怕活着吗？既然选择活着，为什么要辜负这仅有一次的生命之旅。这是少年时的我的倔强。中年的我和命运捂手言和了，命运给与我的我都珍视感激！通透之后：生命有了别样的美，那是灵魂的香气。
2		事事无常亦有常，都有两面性，一阴一阳之谓道，我能做的是觉悟它，然后做选择。尤其是自己沉沦往下掉的时候，我会拥抱自己，和自己说别怕，有我在，守护你，爱你，永远！
2		之前也是受过了太多的骗，浪费了时间也浪费了金钱，延误了病情的早期治疗。其实这个病并不可怕，我前段时间新扩散的BB按医嘱一个多月就恢复啦，早发现早去正规医院治疗恢复还是有很大希望……
2		自从得了白白，心理状态真是百转千回，一边痛苦颓废，一边安抚劝慰自己。真的太不容易了。可是无论任何事，只有活着才能有希望呀。这世界还有好多美丽的地方没有去过呢。
2		估计你是烦心事太多了，说不出，总之人生不如意十之八九，只能跟你说，加油！
2		死都不怕，何惧活的，好好活，向天再借五百年都不够，加油
2		我是一名白白五年的患者，这个病不疼不痒就是难看，祝有白白的都能开开心心的面对生活，加油
2		不怕白白，开心生活
2		昨天刷到慧慧周发的白癜风的那个抖音，在下面评论了后，有一位好心的白友私信告诉我手拉手的存在，昨天晚上马上下载注册刷了一会儿，今天继续刷，发现刷这个感觉给了自己很大的力量，说不上来，可能是看到太多治疗痊愈的病例吧，让我看到了希望，刚开始的时候其实有点焦虑，因为在面部，加上自己的工作本身就对外貌有要求，虽说不至于因为白斑被辞退，但内心始终自卑，今天刷了那么多贴，突然就想开很多了，治不好大不了移植，，哈哈哈哈哈笑对生活，目前就只担心加强带来的影响了,愿早日研发出来治白斑的奇药
2		我亲爱的家人们，大概有两年没上论坛了，今天突然想起来来看看~,想看看大家好不好，也想分享下两年来生活充实而美好，仿佛白白不曾来过，算下来4年了都没有发展，之前也是基本治愈。,,回想起几年前的无助和走投无路，在这里感受着包容，理解，支持和鼓励，是亲爱的家人们支撑着我走过来了生命中最黑暗的日子，想说谢谢你们，有你们真好~,,也想对暂时还在治疗中的家人们说，白白不可怕，是可以治愈的，治愈后是可以稳定不发展的，大家加油＾０＾~科学治疗~论坛里有很多好的方法和知识,可以多学习参考~,生病了只是暂时的，一切都会好起来的~,未来可期！
2		谢谢你们，大家都不要放弃，加油
2		杜甫曰，安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。如果吃饭和住房都解决的话，是不是一个人就没有太多焦虑不安了，是不是就会心怀希望和阳光，社会主义精神面貌会好一点。一个同事说，一个孩子压力也挺大的，有一天他可能会卖掉房子，回老家生活去。有车有房就一定幸福吗，我的妹妹整天为了孩子的教育而焦虑，家长要陪着孩子到深夜。焦虑不是外在的，而是内在的，唯有改变观念，多个思路，方能不会被羁绊。人生本来就是起起伏伏，倘若今天失去了工作，就待在家里修行自我，日后必有所用的。倘若孩子努力了也不能取得好成绩，就要意识到他的兴趣点可能在别的地方上，又何必熬到深夜去面对那些冰冷的试题呢。如果一味的看重物质，一味的注重攀比，那岂不是活在别人的世界里。每个人都有自己的独特的与众不同的人生，活出自己的精彩，精神状态好了，说不定创新能力就瞬间被激活了。各位，本人的一些想法，不代表别人，希望与君共勉！
2		我也是一名老白白了，至今已有十六年之久。这么多年一直在治疗、稳定、复发中反复周旋，心情也由开始的绝望、欣喜、担忧、无奈一直到现在的云淡风轻，只要不大面积发展就好。,,清楚的记得我的第一块白白是在右腿大腿根部内测，那年十九岁，也没放在心上，后来前额的发际线里边，双耳的前侧也都悄悄长了出来，那时才开始就医，很感谢我农村的爸爸妈妈给我积极的治疗，经过两年的中药治疗，头面部终于好了，但是大腿根部的以稳定不发展为主了。又过了两年我嫁了人，婚后两年育有一儿一女，接着不知道啥时候隐私部位也有了，手指端部，手指关节处脚趾大拇指，心一下子又死了。漫漫的就医之路再一次为我铺好，原来治疗的私人诊所已不知去向，又开始摸索其他的医家。,,又是两年的治疗，不过这次是西医，治好了一部分，手指关节处好了，手指端部及隐私部位稳定不发展。就这样复发治疗,又复发再治疗的过到了今年，我想强调的是，每次复发隐私部位都会长大一点点，但从来没有好过。直到今年，这个特殊的本命年，奇迹发生了。,,一个意外的检查，发现了我体内长了个东西，本地医院建议我去上一级医院进一步检查，那会查出我的癌胚抗原是249，糖基类抗原199是1000.(正常值最高是30)那会儿我没有告诉任何一个人，回来后偷偷安排好了所有后事，后来又经过两周一系列的各种排查，最终活检确定为胰腺黏液性囊腺瘤，做了胰尾脾切除手术，手术前我就发现白白发展了，但当另一种攸关生死的疾病光顾时白白就不再那么被我重视。出院以后，我辞了工作，调养身体的同时开始用心治疗白白，按论坛的控制方法，七月底出院八月初开始吃药，九月份开始照光，九月底我发现隐私部位居然好了那么多手指端部也在缩小。有时候不报希望的地方会给你意外的惊喜，我认为这个病跟个人的心情，休息有很直接的关系，按道理，没脾的人免疫力会降低，白白会不容易恢复，甚至会发展。却因为我今年一心养病的心思，睡的好，不工作了没压力，反而比哪次治疗都见效的快。,,来论坛这么久我从来没发过自己的情况，这次以亲身经历告诉病友们你弱它就强，你强它就弱，你把它当个事它就是个事，不把它当个事它就是个屁，我们可以不把它当回事，但一定要把它当正事去治疗，坚持治疗的同时，不要太过于期待它多久能好。只要休息好，心情好，它一定会好！
2		人的一生当中，总会遇到一些坎坎坷坷，未来的一天会怎样，我们无法预知，能做的是开开心心过好现在的生活，有人会因事业不顺而愁眉苦脸，有人会因家庭不幸而感慨万分，也有人因病魔缠身而感叹生命有限。其实换个角度想想，烦恼都是因为自己过不了自己那关而来的，你自己都不放过自己，何况别人呢，俗话说，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人，不要太在意别人的眼光，你会活的更好。致迷茫中的自己
2		看开就好了，以前当听到这个病的时候，不知道哭了多少夜晚，慢慢的也想通了，你哭病也不会自己好，与其这样，不如开心过好现在的生活，这样还会对病情有帮助，心情最重要。
2		想想这种比癌症好多了，当时我小孩得这种病也心情不好，感觉天都要塌下来，现在换位思考，最起码她每天能在我面前蹦蹦跳跳！
2		能治疗，就不要放弃，如果不能治疗，就选择遮盖
2		给自己一点希望生活，每当失落的时候就看看最新的研发信息，心情会好很多
2		从7月底发现到9月11日开始治疗这期间从彷徨，失望，害怕，痛快到释怀。家人的陪伴很重要，现在好了，我要谢谢论坛的前辈们让我少走很多的弯路，也希望论坛的朋友们都一天比一天好。我的治疗就是一个礼拜2次308，白天卤米松时常没涂，晚上他克，没吃药。现在有这样的效果我很感恩！
2		棒棒的，不错呢，不抛弃不放弃，就会有未来
2		Hello，各位小伙伴们大家好，我是你们最可爱的小花花花（piu，我自己都吐了）。,,上帝可能对我每年的7月有什么误解，因为作为20多年的稳定老病号，近两次发现扩散都是在7月。在今年的7月6号，穿衣服无意间发现自己锁骨上有个不足米粒大小的白点点，是那种隐隐约约的白，吓得我把房间的灯全部打开各种观察（当然了，眼睛里毕竟没有伍德灯，除了皮肤被我揪红了以外，啥也确定不了）跟着上网预约挂号…，小伙伴们你们发现一个定理不？当你发现有一处皮肤不对时，就会觉得身体各个部位都像白白，这才最可怕最刺激！,,………………这里是一条大大的分割线………………,,,来自领导的爱,和领导申请了病假，她一共说了3句话：,1、要坚信吸引力法则，你要相信，你一定好好的，就一切都会好起来。,2、你是上帝的宠儿，工作顺利、家庭顺利，作为个身体健康的人可能也没有你这么好命。,3、好好检查，不要着急回来上班。,说完她又给我拿了一袋好吃的……,,,来自医生的祝福,我最最最信任的深圳北大医院皮肤科李建军医生：,1、7月16日见到我说，你两年没来了，要坚持治疗。现在医院的308涨价了，你自己去网上买灯照就可以。,2、美容院就不要去了，对皮肤没什么好处。,3、一个月给你打一针，记得按时来。,（三甲医院的医生是没空和你说这些的，遇到个好医生一定要好好珍惜）,,,来自论坛里的鼓励,论坛就像我们的救命稻草一样，在这里总是可以看到希望，被爱、被理解，最重要的是感同身受。因为白白我和一个北京姑娘成为了无话不谈的好朋友，我们更多的时候不去讨论病情，而是怎么活好自己，怎么享受余生。我妈就总和我说，人就活这一次，自己怎么舒服怎么来，自己想买的就买，别亏待自己。所以，大家也要这样呀，在自己经济允许的范围内，别委屈自己！,,这次扩散的事我没有告诉家里人，我也只是和妈说了一下，因为我妈妈性格开朗，我爸就万万不能告诉他了，他会伤心会哭，因为太爱我。,,码了这么多字，就是想记录下此时的心情，可以给自己更多的回忆。,,最要的是好好爱自己，有目标、有理想，肯学习、爱付出，其他尽管尽管交给上帝！
2		想想自己已经很幸福了，能嫁给自己喜欢的人，还有乖巧的女儿，这个病也只是小小的皮肤病，不疼不痒，科学治疗会治愈的，放宽心，好好过日子，加油
2		真正爱你的人。根本不在乎的，我女儿疑似我积极治疗，都没想过她以后怎么办，不嫁人我养着呗，现在的年轻人结不结婚生不生小孩都是问题。怕啥，加油！
2		我就偷偷哭,,，在我女儿面前我都表现无所谓，小事一桩，怕啥。你小时候好了后中间到现在没复发是不？
2		心里对白白有阴影和自卑,这很正常，没有谁能做到完全不在乎，既然老公也理解你，所以自己也没必要给自己太多限制，安全感都是自己给的，别人给的安全感其实并不安全，加油！以后的路还很长，重在沟通！
2		能理解，真的很无助。但是生活要继续，相信一切困难都会过去的，加油
2		哎，生活的种种不愉快，和谁都一样自己要坚强、独立
2		2013年到现在，七年过去了。随着儿子白白的阶段性的痊愈，我很少回到这个我曾经赖以活下去的论坛。今天打开它，万千思绪涌上心头。回想当年，我是如何为儿子的白白焦虑得彻夜难眠，论坛上的医生和病友又给了我多大的支持和鼓励,，这一路走来，从黑暗到光明，从绝望到迎来新生，一点都不夸张地说，白白曾经灾难般临到了我们，儿子脸上脖子上耳朵上额头上的每一块白白都曾让我触目惊心，痛苦万分。感谢上帝，让我找到了这个论坛，遇到了李博士，亦宁，还有许多热心的病友，在他们的帮助下，我认识了白白，了解了白白，并知道怎么对付它，以及与它和平共处。如今，儿子已大学毕业，并参加了工作，又遇到了爱情，我所担心的事情一件也没发生。,,儿子顺利地考入了黑龙江大学，没等毕业黑龙江日报社就来招聘他，紧接着，一个美丽的女孩从呼伦贝尔大草原梦幻般来到他的身边，这些事情都是一步一步悄然发生的，但现在写在这里，却突然觉得相当传奇！,,他大二的时候，我发现他用手机拍出来的照片取景构图都与众不同，我便萌生了给他买一部单反相机的念头。他那时候体质特别差，走一段路就疲惫不堪的。我想只要他喜欢，我就给他买，这样他就能拿着相机到处跑了，跑着跑着身体或许就变得越来越强壮了。就是这个简单的愿望却成就了一个摄影师。,,果然，自从给他买了单反，他的业余时间就一直在逛冰城，并由此认识了很多摄影爱好者，经常相约去拍照。有一天，他告诉我：妈，我能爬30层楼！我惊喜得不知道说什么好，就一直说，“儿子你真棒！”“儿子你真棒！”，半年不到又告诉我：妈，我是图虫网站的风光大佬，又过了一段时间告诉我他成为视觉中国的签约摄影师，并有很多获奖作品发表。大四的时候，他与另外两个小伙伴合作拍摄哈尔滨的城市风光而出名，电视台，日报社纷纷来采访他们，并诚聘他们，最后，只有儿子留下了。另外两个外省的小伙伴回本省。工作不久，我的准儿媳就一无返顾地来找他，两个人很快就掉进了爱河，哈哈哈！,,见到我儿媳时，我就一五一十地告诉她，我儿子从小到大就是医院的常客，都生过什么毛病。什么紫癜肾，气胸，最让人担心的白癜疯。她笑着说：姨，你放心，不论他变成什么样我都喜欢！,,从我儿子身上，我感觉生这个病，前期治疗很关键，我都是按着李博士和亦宁妹妹的指导方法，认真操作的，再加上儿子乐观的心态，和适当的锻炼，就有可能痊愈。或许有一天，白白也可能再次光临，那时我们也会坦然面对，与它和平共处。,,希望我的帖子能带给白白家人的一点鼓励和支持！祝福所有家人早日摆脱白白的焦虑和烦恼，感谢在论坛上我有幸遇到的所有人！
2		至少,，让我们忧虑的事情一件也没发生，所以，满怀希望吧!
2		谢谢你，居然还记得！其实我们对白白的恐惧和焦虑远远超过了它本身，放下它，别让它长在我们的心里，一切就会好起来！
2		这样的孩子，我们真的没什么可担心和焦虑的，积极地去治疗，都会有好转的。
2		是的，其实对这个病的恐惧这种心病是让大家觉得最可怕的。我一直说自己是被恐惧吓死的。您用自己的培养做到了让孩子用自身素质的强大来藐视疾病并打败疾病。很值得我们这些年轻的妈妈们学习！谢谢您！坚强有爱的伟大母亲
2		真的希望你站在他身边给他支持和鼓励，除非你已经不太喜欢他了。如果你已经不太喜欢他了，任何一种疾病和冲突都有可能破坏你们的爱情。如果你爱他就和他一起面对，可现在你都崩溃了，他的勇气又在哪里呢。好好想一想自己的方向，没有人强迫你必须怎么样！另外，白白没有你想象的那样可怕。
2		人生中会遇到很多，但是那些在你穷困潦倒时，借钱给你的人，深陷低谷时，在背后支持你的人，艰难困苦时，陪你东山再起的人，生病卧床时，全心全意照顾你的人，都是你值得珍惜的人，并且要一辈子记住这份恩情
2		你做到对他们问心无愧就行，其他不必纠结，要每天开开心心的
2		岁月不饶人，想抱抱当时自卑的自己，转眼都快6年了，一个人异地读书，考研，工作，虽然还算顺利，但真的不易，希望明天会越来越好，自己能更开朗一点！
2		来论坛也半年多了，每天都会习惯性的登录，感受大家的喜怒哀乐，分享你们的喜悦，也感受你们的痛苦，甚至会经常觉得亦宁，九儿，无恙，凯瑞，牛蛙等等，都像是我认识已久的朋友（虽然你们可能对我印象不深，哈哈），感恩所有给予过我的帮助人，现在论坛里遇到有需要的，我也非常愿意毫不保留的分享我的治疗情况。,,,,我也不知道我算不算暂时痊愈了，因为还是有那么点点白，但是不明显，也不影响我的生活，那就算是暂时痊愈了吧！,,,,白白让我学会了宽容，对自己，也对别人。工作中遇到压力，想想自己有白白，不可以太焦虑，放松再放松。生活中遇到不愉快，想想自己有白白，算了，他们不值得，哈哈。总之就是放过别人，更放过自己。,,,,,白白出现的莫名其妙，一度让我精神崩溃，可它也让我学会感恩，因为相比好多人，我算是幸运的，它也许是要提醒我，更加热爱生活，更加关注自己的健康。,,,,,感谢生活，有剥夺也有馈赠，衷心希望论坛里的每个人都越来越好，希望大家早点治愈，不再复发，希望单身人士早日收获美好的爱情，希望恋爱中的宝贝们早日修成正果！,满满的祝福！
2		老天为你关闭一扇门，必然会为你开启一扇窗！所谓福祸相依，这一刻我们为白白发愁烦恼，但是白白也教会我们笑对人生！
2		出院回家又休息了快一个月了，在家邻居朋友时常会问到，你不打算找了吗，还这么年轻，不找怎么行，有合适的就要找什么的！自己什么条件自己也知道，虽然脱色了，但是也是白白患者，带着男孩，很多人听到都怕了吧。所以自己内心的想法就是，自己努力把孩子养大才最现实。其实很多话现在感觉只能在论坛倾诉下，朋友圈，抖音都有家人朋友不合适。一切顺其自然吧，自己和孩子也是很幸福的。
2		早发现早治疗，刚开始好恢复，抓紧时间治疗。别难过，难过解决不了问题，去正规三甲医院找有经验的大夫看看。
2		老天爷就是这样折磨人，我们不能让老天爷得逞，开心点，笑一笑，运气到！
2		我也抑郁，但是总要过下去，老婆孩子，父母，总有让自己坚持下去的理由
2		感恩生命中的每一位亲人和朋友，感恩每个快乐的日子能与你们分享，感恩每个失落的瞬间有你们陪伴，感恩时光不弃…,最后奉上爆米花，与大家一起分享
2		我妈一点牛肉味都闻不了，我要是想吃牛肉，用哪个锅做过以后，哪怕我刷的再干净，接下来的一星期她都不会吃这个锅做出来的菜，她嫌有味道，一口都不会动，哪怕勉强吃一口，也觉得恶心，说心里堵的慌～,,但是我妈今天出门了，我自己在家炖了个牛肉，吃完后刷干净锅，我也没和她说，结果她用这个锅做完菜吃的还挺香～,,论坛的朋友们天天怀疑自己这有了，那有了，结果越看越像，越像越害怕，越害怕心理压力越大，心理压力越大越新增，其实这两种事，本质上差不多～,,所以，我总结了，疑心病是一切疾病的根源，希望大家都能想开点，疑心去百病消～
2		2020年11月27日,坚持治疗的第11天，天气格外的冷，买了一份寿司吃的我心惊胆战，不知道会不会对病情不利。冬天早起锻炼真的是一件很难的事，要加油呀，会好起来的～
2		2020年12月3日,嘴唇昨天做了激光，今天肿了起来～而且红红的，好难受,今天在五泉山跟着阿姨们跳了一阵子锅庄，好开心呐，依然期待自己能快快好起来。
2		感觉会被打，哈哈哈，大家是不是在朋友圈都吃了很多狗粮。520我和相恋3年的男友领证了，说起来也很有意思，随机分配到6号窗口办理，还是今年北京市海淀区的第6666对新人，希望把这份好运传递给大家，祝我们都6666，身体健康，白白远离。,,我的白白虽然面积不大但是长在脸上，悲伤的那段时间，有想过分手，那段时间经常刷论坛，看到一些因为白白分手的贴子，我也会很低落，羡慕那些健康的男孩子女孩子。不过我很快想明白，如果对方因为这个不要我，那他就不是我的良人，我这么优秀，即使单身一个人也过的很好。好在爱人给了我很多支持，他说无论我怎样都爱我，无论健康与疾病。,,所以，还未婚的兄弟姐妹们，在婚恋这个事儿上，千万不要因为有白白这个事儿否定自己，不要凑合，不要觉得自卑，只要自己足够优秀，一定会有满眼都是你的人出现。如果因为白白分手，那对方一定不是良人，不要伤心，如果白白很难改变，那我们就去寻找愿意接受的良人。比起很多疾病，白白真的不算什么，如果连这个都接受不了，未来人生漫漫，那么多困难，如何携手同行。,,唉，我也是一个阶段一个心情，之前我也比较悲观，现在好多了。也不知之后自己会怎样～
2		恭喜，祝你早日康复，摆脱白白烦恼。↖(^ω^)↗
2		是的，白白真的没什么，至少不疼不痒不痛苦…
2		你的时间更久一些，我大概得有二十几年了吧，我记得也就是八九岁时候有的吧，之前治好过，后来不知道怎么复发了，现在身上很多，脖子和胳膊上有一点，也算是小的幸运。公共浴室是很多年没去过了，也是怕别人的眼神。,,我觉得人只有过了自己这一关才会变得坚强。,,我觉得你应该多在论坛里发文章，让小的，大的。老的病友都能有你这个精神。这只是一个小毛病，不能影响我们追求学业，幸福。,我们都要加油！！！
2		不用担心的，复发就吃药继续治疗,越是在意越会影响,积极治疗，效果都不会很差
2		仔细想想最近白头发出来的有点多，晚上先去看看假发，然后选一顶喜欢的，抽空就把头发给剃了，下周打算提离职回家休息一段时间。,公司马上港股IPO，现在离职就相当于放弃期权，做出这样的决定应该很多人会不理解，当然也不算裸辞，有其他两家公司谈了顾问合作，这样既有时间好好治疗，又保障了收入，人生总有一些选择要面对，我是属于那种决定了，马上就会去落实的人，也不太会后悔，人生的路很长，要勇敢一些，过自己向往的生活。
2		我们大学认识的，我告诉他的，家里人也没有反对。如果因为白白就介意，那不结婚也是正确的选择。人生几十年的时间，万一遇到比白白更麻烦的事情，这种人应该会跑的很快吧，所以，如果因为介意白白错过对方就不要难过了，会遇到更好的人来跟你一起面对的
2		知道说了不算，但还想说，我可以承担孩子所有的痛苦。愿大家开开心心快快乐乐！
2		欲哭无泪，谢谢您，我会坚持到底的！…
2		一定要想开点！,我是去年开始有的，直接就是在脸上，一开始也很难过，想通过发型、帽子和口罩遮盖，但是慢慢想开了，身边的同事朋友并没有异样的眼光，陌生人也会问怎么了，说明了以后他们也没有太在意。,不要太在意别人的看法，大部分人都没有恶意的，做好自己，照顾好小孩，坚持治疗！
2		我能理解你的，我之前也想过死，但是我妈妈说的一句话让我再也不想着死了，我妈妈说你哪怕以后就自己一个人，不结婚也行，但是你活着我和你爸爸才不难过，你死了我们更难过。所以你是女儿是妈妈，所以你要坚强，你不是为自己而活，这个东西吧，也不是什么事，它也要不了命，所以呢你要坚强，好好的去治疗，肯定会好的，人生不过短短几十年，开心最重要！希望你能早日康复加油，别那么丧了
2		是啊！各人有各人的无奈。各人有各人的坚强，比起没腿的我们算幸运了，我们一起手拉手！
2		不至于的，不疼不痒啊不难受！就是影响美观！看看那些残疾的，绝症的！开开心心的过吧！
2		我觉得是这样，但凡是病都不好，可人生有时候由不得我们选择！得了，也没办法，万幸的是白白真的除了难看别的不影响生活！别告诉我说你死都不怕就怕难看，我也是，我相信这个论坛所有人都是！！！可要真到得有关生死痛痒的病时，你就会有不一样的观念了，你可以百度下各种白血病、癌症的那些…你才知道你也是不幸中万幸的一个，至少现在是！治疗这个病，我也是从很小的时候眼睁睁看着逐渐扩大并毫无办法的一路过来…现在我也想通了，想办法找到自己合适的方法，尽量提高体质试着控制治疗。你气也没办法，气改医不好还是医不好…
2		相信我的白白比你多是全身散发型但我比你年长可能心里压力会少许些。但死都不怕了还怕什么白白呢？你今后的重担重着呢，肩上有你父母有你子女有你家庭，多点看看论坛你的心情会平和点的。加油加油加油！
2		唉！好希望…
2		没好，脸上还有两大块，正好在眉毛和眼睛周围，眉毛也白了，一眼就能看到，很明显。,现在口服、抹药加照光，效果不好，但我仍然坚持在治疗。,我不想放弃，虽然知道以后可能会复发，现在先治好再说，以后管理好自己，也许就不会复发呢,！
2		可以遮盖下，其实旁人真的不一定会看到，是我们自己心里害怕而已，努力调整好自己吧
2		,,人生就像一趟列车，每个人都会陪我们一程，面对亲人的的离别我们会有太多的不舍，把这份思念留在心里。奶奶虽然离开你了，但是对你的疼爱永远都不会变的。,,,,每每想起都倍感温暖！坚强些，奶奶在天堂希望看到你开心的样子哦！
2		默哀,人生总有这样或那样的遗憾，就像女排“北长城”颜妮说的：“人生不可能没有遗憾，没有遗憾的人生就是一种遗憾，重要的不是最终的结果，而是为梦想努力奋斗、坚持不懈、付出全力的这段过程”，这段话可以引申到生活中经历的每件事，逝者已去极乐世界，活着的人更要好好珍惜现在所拥有的的幸福，对身边的人好一些，包括自己！
2		好死不如赖活着，我从小的运气就不好，干什么事基本都不怎么顺利，可是屡败屡战呀，只要活着就有希望，哪怕是一辈子的失望，也没关系啊，能来这个世界上走一趟，有父母亲戚关心就足够了。运气不好又咋了，我就不信我是世界上最惨的人！比我们惨的人有的是。
2		这个病确实折磨，不能一了百了，每天担惊受怕，可是再怎么难受也得治，不治更没有希望没有未来，好好照光，时间长了总会有变化
2		曾经我产后抑郁，每天都想着怎么结束生命，但最终我想通了，才有现在美好的生活。所以千万别轻易放弃。好好坚持治疗。心情很重要。它会影响白白发展，其实想开了也没什么。
2		加油，都会好起来的，低谷不怕,战胜它…
2		如果有自杀的意图，记得来论坛多聊聊。我觉得自杀不是勇敢，而是懦弱，没有勇气面对生活。鲁索替尼在一年内就要出来了，虽然也不是所有人都能治好，但总有个希望
2		好好爱自己，体会自己的内心感受,不要在意别人的眼光，不为讨好他人委屈自己。,自由随性是最珍贵的,世界上就一个自己,无关他人，无关父母,来这个世界一趟，不是为了证明什么，拥有什么,而是体验,体验所经历所遭受的一切，痛苦悲伤快乐幸福,面对它，体会它,然后独自再离开,一生最后不过一捧黄土,管他轻于鸿毛还是重于泰山呢？,我的寂寥与悲伤与别人不足为提，,他人的荣耀与光辉与我又何干呢？,世俗眼光看淡些，,简单纯粹的去爱生活和自己。,人生又有多少个十年呢。,有求皆苦，无欲则刚。,愿你坚毅果敢无惧无畏
2		好好调整自己的心态，不想一直生活在黑暗里,白白是我不愿意对别人提起的难过，说实话，不在意是不可能的，别人问我的脖子怎么了的时候，我都说烫伤，一直想治好不让人知道。,我是一个自傲的人，朋友圈也是一个积极向上的人，追我的人也挺多的，但是他们只看到了我好的一面，如果我告诉他们我有白癜风呢？他们会是什么反应？震惊？嘲讽？远离？到底和别人说？总归，我不愿和别人提起。,半年吧，给自己半年时间，好好治疗，提升自己，不碰感情了，太累了，好好爱自己，比什么都重要。真正爱你的人，又怎会在意你那一点点瑕疵呢？而且得白白和个人品德、作风无任何关系，我一直觉得自己是个好女孩，也会永远做一个好女孩
2		有什么开心的难过的，都可以来论坛说说，在这里，大家相亲相爱，互相帮助。
2		最近很忙没时间注意白白，突然想起来差不多一年了。刚开始的时候啊，几乎每天晚上都失眠做噩梦，突然有一天想开了，噩梦渐渐变少了。脖子上只剩小小一块了，脸上恢复的好慢啊。这一年自卑敏感，喜欢戴口罩，不愿意抬头。直到八月份男友突然离去才开始反省自己，没有人想一直承受你的坏情绪，还是要让自己变得开心快了起来～即使自己的脸如此不完美，还是要化淡淡的妆昂首挺胸地面对世界啊。,明天去医院复查，希望一切都好，希望春天早点到来。
2		做事和做人是两回事，别纠结，过好自己就行！
2		都一样，有白白后与人交流就少了，害怕这害怕那，我个人觉得还是找个同病相怜的人结婚吧，一起坚持治疗，一起加油鼓气。一切都会好起来的
2		剪个头发，换个心情。希望白白就这样乖乖的，别再发展。但愿我们都有人心疼，有人陪伴！↖(^ω^)↗
2		不要为未知的明天担心，用心过好当下，遗传不遗传有概率的，所以要乐观积极。↖(^ω^)↗
2		我见到一株沾着露水的鸢尾，以为遇见了整个春天。可直到我遇见了你，才发现我肩头的霜雪初初融化。我听到树梢没完没了的蝉鸣，以为听到了整个夏天。可直到我听见你的笑，才发现心中的七月刚绽出第一朵花。我拂过片片泛黄的落叶，以为触摸了整个秋天。可直到我拂过你微红的面庞，才明白你是最迷人的秋酿。我看到洋洋洒洒的冬雪，以为看到了整个冬天。可直到我看见你弯成月牙的眼睛，才明白自己刚刚遇见了冬夜最美的星。,我不想与别人分享你的美丽，想把你藏进我的怀里，做我一个人的四季。想偷偷看你眸子里的日月，想悄悄闻你发梢早春的花香，想静静看你睡着时微眨的睫毛，想轻轻刮一下你俏皮可爱的鼻尖，告诉你你真的不知道自己有多美好。,可爱，美丽，洒脱，有趣，迷人，我知道所有夸奖的词语。可我不想只是空洞的罗列一堆词汇来形容你。如果我能做些什么的话，那可能是我会扯来一片最柔软甜美的粉色云朵做你的被子，会把明晃微凉的月亮挂在你的床头，会把漫天的星子全部洒到你的窗外陪你入睡，会送去一缕盛夏晚风轻柔的拂动你的窗纱，甚至连初雪，我也要把它们全都变作甜甜的糖霜洒在你的门前。,亲爱的九儿姐，我想把所有最美好的事物全都给你，因为你值得这种美好。但我又不敢把它们给你，因为我怕它们配不上你的美好。
2		昨晚上我躺着语音回复这一条，我老公听到就炸了，就问他怎么就是小男生，小男生怎么了，小男生不疼你嘛，哈哈，逗死了！,真心希望大家都能收获幸福！
2		没有谁的一生是一帆风顺的，我们不能被白白打倒，当你实在觉得心里不舒服、压抑的时候不妨出去走走，看看风景，吹吹秋风，也许会有不一样的结果，加油
2		一起加油，不放弃会好的…
2		平常心去看待咯，虽然在暴露部位心里还是会有点自卑，但是大多人都是觉得没什么的，我的白白也是在暴露部位
2		以为这几年没这么发展就已经好了，上月换驾照去照相馆照相，就看到原片脖子上肤色不对，马上回去照光，照了一个月，心想万一不是呢，想去医院照伍德灯来着，突然发现大腿上也有点泛白，但是还是不甘心，想着治疗之路还很长，又在阿蔡哪里买了伍德灯，确诊吧！哎！有时候总以为它走了，可是它又突然又出现了！又特别伤感的掉眼泪！检讨了一下自己，这两年有点懒，锻炼的少、加上生意焦虑，调整好心态，该锻炼还是锻炼，好好面对生活！加油！
2		别怕,！哭完就坚强了！↖(^ω^)↗
2		别怕，我这几天都在整理心情，家庭，孩子，被逼无奈。。。白白就是我快乐人生中的绊脚石。。。但是它收敛了为人处世的脾气，生活没什么大起大落了
2		关关难过关关过，加油吧，每个人都一样
2		鼓励你，也是鼓励我自己。昨天晚上我情绪也崩溃了，想想为啥自己会得这个病。一个大男人，眼泪汪汪的掉下来，唉，一起加油吧。生活中那么多的不如意，我们都得学会慢慢接受。
2		别哭，会好的
2		高兴也是一天，难过也是一天，为什么不快快乐乐的一天呢？
2		已经很久没逛论坛了，我是在14年查出的白白，在腋下有黄豆大小两颗。然后在我们当地治疗了一年，吃了一年药后就停药一直到现在，但是还是比较忌口的，因为除了家人和闺蜜知道我忌口平时也是多加照顾，除他们以外我都说我比较挑食大家也都这么认为，当时因为吃药打针大概胖了20斤左右。那一年我14岁家人和我可以算是很崩溃吧，从网上得知这个病不好治在懵懂的年纪也想过结束自己的生命，那时候每天都吃很多药被同学嘲笑吃减肥药，虽然他们无心但是自己真的很难过，但是我的家人告诉我没事得幺儿爸爸跟妈妈会治好你的，大哥和弟弟他们一直都特别照顾我的情绪，以至于这么多年来都保持于一个非常良好的心态但也不影响有消极情绪，可能跟记性有关，我是个忘性非常大的人，当然也会常常忘记自己有白白这件事。平时只要身上有点白就会去医院复查，但是都不是。这几年也没太关注腋下只是觉得颜色逐渐贴近正常皮肤颜色，甚至看不出来白色我去医院医生说可能跟我心情环境有关，虽然没完全好但是我心情真的爆炸好的。所以一定要心态好一定要快乐哦！
2		这个点又爬起来吃泡面了，用他的话说对于已经发生的事就不要纠结了，活在当下开心就行
2		如果不能和情绪共存,那一定要顺从情绪,不要做逆境中成长的善人,,一定要做顺从自己的好人,,根据以往不断的生病来看,患抑郁是这样,白癜风又是这样,我想是有多卑微才让自己一次又一次的受委屈,,,论坛里的朋友们一定要开心呀
2		第一，他的病不能赖你，他如果赖你说明他要找借口和你分开；第二，你们还只是网恋，他现在这样的态度，你也没必要纠结下去；第三，你不用担心他的病，担心没用，可能他自己早知道了，只是没直白的告诉你。第四，人生有很多选择，去珍惜值得你珍惜你的人，单方面的付出不会有好的结果。第五，白白这个病虽说不是遗传病，也不是要命的病，大家也说遗传几率低，但也不是完全没有遗传，你现在有得选，我建议你还是尽量选个健康的，真的，好男人很多，选个真心对你好和，脾气好的比什么都重要，恋爱不是生活，不是柴米油盐酱醋茶，一辈子是一天一天过的，恋爱支撑不了一辈子。
2		不要留恋他了，按你说的这种人不单会把你害苦还可能会累及你的家人的。尽快逃离他才是明智选择。不要担心，以后你会遇到真正对你好的值得你依恋的真男人。
2		本应是一件值得庆贺的事情，自己通过了城区教师选拔考试，笔试+面试，到了城区一所新建的硬件设施更好的的学校任教。,可是内心又开始不安，毕竟原来工作的学校，有知遇之恩的领导，有熟悉的同事，可爱的学生，和谐的关系，那是可以让我我心情舒畅的生活环境，已经和领导同事告别，却不知道怎么和学生们说，曾经朝夕相处的老班可能不能再见他们了，因为我怕我会不舍。,昨天新入职教师网络见面会，同事是原来的10倍那么多，学生是学来的20倍那么多的学校，将会是更大的挑战，接下来能做的就是保持每天练字、读书、写读书笔记，提升自己的教育智慧，更好的服务于我的学生和家长们！,新的征程，新的开始，选择了就无悔，加油去适应新的环境！
2		09年上学的时候认识了初恋，12年因为她家人介意我有白癜风被迫分手，骗我流了孩子，这么多年过去了，回头再去回忆这段感情，感觉还是美好多于伤害！但是当时的自己也是用了两三年的时间才真正走出来，感觉命运不公，为什么要这么残忍的对待我！现在和别人讲起还是很感谢他在那三年的时间给了我一段那么美好的初恋，毕竟自己当时病那么严重，很多人都躲着你，怎么还会爱上一个这样的人呢！所以我们也是彼此真正爱过的人！14年认识了前夫，15年结婚生子，原本以为生活就这样稳定了，虽然没房没车，但是也相信两个人一起努力一切都会有的。但是最终生活中的各种琐碎，三观的不一致，分居两年之后，20年4月份我们还是协议离婚了！一岁以后孩子基本都是我自己在带，所以去年考虑到换环境会给孩子留下心里阴影。最终孩子还是留在了我老家，现在我爸妈帮我带！离婚以后就一直想着要靠自己的努力把孩子带到自己的身边，又天不遂人愿，4月份乳腺结节钙化需要手术，当时自己一个人在广东做的！看到别人都有人照顾难免会感觉有点伤感，但还好小手术几天就恢复了。四个月之后又复查出结节钙化，形态不规则，医生说吃药无效，还是建议手术，所以10月7号来郑州办了住院，做了第二次手术。术前检查又查出肺部感染，所以半个月了我还在住院。都说医院是最能见证人间疾苦的地方，看到了很多比自己更不幸的人，所以健健康康好好活着就已经是件很幸福的事情了。白白真的不算什么，除了影响美观，不会真的伤到我们的健康。我现在已经快花了三万了，发现现在真的病不起，所以希望病友们都能健康快乐的活着，这才是最重要的！今天就到这里吧，输着液打针打字多了有点疼！等过几天出院我就要重新找工作了，一切还要继续，祝我好运吧！
2		加油会好起来！儿子也会疼你这个坚强的妈↖(^ω^)↗
2		一般来说除非很严重可能会有影响，病情轻得话影响不大得，我有了这个病之后也看不过不少病友，人家都活得好好得，也没那么多纠结，想通也就好了，人生就那么几十年，何必为难自己呢
2		爱情那么奢侈的东西，哪怕曾经拥有过也是一种幸福啊，加油～
2		多想再见到她，哪怕匆匆一眼就别离，最后告诉自己再努力一点
2		不念过往，不惧将来，别为未知的明天焦虑，保持阳光积极向上过好每一个今天，加油！
2		乐观，坚强，这么想就对了，迷茫伤心过后，希望你看到的是希望。一定会好，越来越好！
2		侄子是我老公家堂哥的孩子，高中毕业后来我们单位打了两个月的工，我们一直待他特别好，有什么好吃的都给他留着还给他买衣服，他也特别感恩，念念不忘我们对他的好。现在上大学了，昨天打来电话说了一些话，另我感触颇深。大致的意思是：他特别怀念和我们在一起的日子，很羡慕我和老公现在的生活。虽然生活平平淡淡，不富足不奢华，但每天都那么有奔头，就是奋斗中的小青年，俩个人一起上下班，一起讨论工作中的事，恩恩爱爱，遇事情有商有量，有共同话题，还能读读书，动动笔，在他眼里看来又快乐又幸福，还说等他毕业后能过这种日子就特别知足。被他这么一说，我忽然有种豁然开朗的感觉。原来这样平淡的生活也是别人羡慕的对象，柴米油盐的平淡生活我们都已经习以为常，虽然一直也有幸福的感觉，但是从来没有这么强烈过，我明白原来幸福就这么简简单单。同时我也坚信，我会好好努力，让我们的幸福更加明朗。,,,,,,,,,,,想想幸福的源头就是：凡是我做的都是我愿意做的。,,,,,,,,,,,我们白天正常上班，晚上回家吃完饭就看看电视，,,,,,读读书，偶尔写写小诗（虽然写的一般，但却一直是我的爱好）也像别的女人一样减肥啊、旅游啊、和老朋友们聚会啊、有时候我们在家里会做点好菜喊同事喝个酒吃个饭啊，最近还做了个理财计划，都特别平常，但是特别愉悦。以前看过一句这样的话，只有在自己的男人面前才做个女人，在别人面前或者工作上，要做个男人，要担当，要有气魄。那么我们就要更坚强更自信吧，,做自己愿意做的事，心情就会愉悦，幸福感就会更强，我们就会更有信心去战胜自己。,,,,,,,,再就是心态的问题，,,,,,,,,,,,我们要学学阿,Q,的精神，学会安慰自己，既然是疾病，也是没有办法的事，以前我觉得得了这种皮肤病，拖累了老公特别愧疚，现在我就不那么想了，我本身也给他带来了幸福和快乐啊。而且我们努力做到给亲人带来幸福和快乐的绝对值一定要大于愧疚感，这样才值得，如果整天因为这事自卑自责自怜，早晚会失去自我，一个失去自我的人凭什么获得别人的爱？笑面人生吧，既然不死，那就精神的活着，往大点讲，我现在,28,岁，再过,70,年，谁知道我曾经活过，谁知道我曾经也来人世间走一遭？往小点说，按人能活,80,岁算一算，（,80,现在的岁数）,*365,天,=,？天，就是你即将活的天数，（当然谁认为寿命长就把,80,换了）,,,,,这样算真是有点残忍，可事实就是这样，谁愿意这么有限的生命有限的天数去悲呼哀哉,?,,,,,,,,,,,,,有人认命可我不认命，我也不妥协，既要认清事实也要积极进取，努力了治不好也就甘心了，那我就用,70%,的精力活出,100%,的精彩，如果努力了治好了，我就用,100%,的精力活出,200%,的精彩，现在我的状态就是在努力中。心存,100%,的希望，付出,200%,的努力。我会好的，大家也会好的。
2		亲爱的,我有着跟你一样的心路历程,现在正在忍受着发展期中的痛苦,痛哭过、绝望过，也跟老公提过离婚，但爱的人始终在身边支持鼓励，我们都是幸运的，老天虽然给了我们病痛，但同时也给了我们好的爱人，我想要说的是珍惜眼前的幸福，毕竟我们的病仅关乎容貌不关乎生死！让我们一起努力活得更精彩吧！
2		的确，今天看电视说现在得癌症的人，每年数以上万计，那可是要命的病啊，但还是有抗癌明星在，所以说，心态好身体就好。,生命就是一种修行，让我们一起，努力做到心灵澄澈清明。
2		希望大家看后能给我点鼓励，让我有勇气再写下去，写到这，真的让我想起那时候的痛苦，很想哭，不是为任何人，为自己坚强撑过那段时间而感到自豪的哭！
2		是啊，这一切因为我们都懂，我们也是从懵懂走入青少年时期，那时候什么事情都希望尽善尽美，也有着属于自己的小自卑，所以这一切也都是可以理解的，真心的希望丫头能真正的幸福，如同现在论坛许多朋友这样能幸福的生活！
2		女孩子为了爱情总是这么傻呢，追着看完了，却是这么的不值得，男的终久碍于家人的压迫却这样，而自己现在感觉是天下最可怜的人！亲爱的别太伤心，你还有路要走，很长的一段路要走，想想自己的父母亲大人，想想自己为了的丈夫，我们不能总是生活在痛苦之中！你看看到了后来身边的人都慢慢的好起来，我也相信丫头是坚强的！
2		你说的很对，有这样的朋友也很好，最近在调节自己的失恋痛苦，整整1周没有上QQ，他没看到我，留了言我也没回，就打电话来问问我怎么样，感觉很温暖，至少我消失的话也会有人想起我~
2		女神不敢当啦！其实咱们每个白白背后都有辛酸史，只是没说出来！每一个坚持不放弃乐观的白白孩纸都是咱们的榜样！
2		成长肯定需要经历的，我有我的精神支柱！↖(^ω^)↗每个白白都有辛酸史，别放弃都会找到属于自己的幸福！
2		额，希望对还在迷茫的病友们有所帮助！不枉我纠结了好久决定写出我的故事！,谢谢祝福！
2		只希望咱们病友能在迷茫中看见一点光亮，告诉病友，上帝给咱们关了一扇窗肯定会给咱们开一扇门的，只是这个门需要我们自己推开！
2		额，我会努力推开上帝给我开的另一扇门，希望给迷茫中的病友一点小光亮！
2		额，我理解一个妈妈的心情，我妈妈在我的生病期间带给我的影响是巨大的，她总是安慰我，一定会好的，她一直不放弃我，直到现在也是！我也一直坚信上帝给我关了一扇窗，肯定会给我开另一道门，只不过这道门需要我们靠自己的努力去推开它！告诉您儿子，他永远都是最棒的！千万不能把当妈妈的焦虑心态表现给儿子，孩子心理都是很敏感的！我也很高兴我能帮到您！
2		我迷茫太久了，都好几年了，该醒醒了，谢谢你分享自己的经历，希望我们的生活都好起来。
2		我是御姐我怕谁！咱都加油~
2		一直都有一个心愿,就是要去马尔代夫.可是,因为有这个病,好自卑现在也积极调整自己的心态,看了你的帖子,觉得好有正能量而且,你的病是治好了吗.拥有这样的幸福,以前吃的苦,都是值得的希望你越来越幸福.
2		咱们都是上天选中以后有大福的人，现在给咱们考验呢，别放弃哈！乐观心态最重要了~↖(^ω^)↗
2		上天或许是公平的，只是在挫折的时候看你是如何选择的，你在逆境中重生，所以你获得了幸福，但是也付出了我们没有忍受过的痛苦，你比我要坚强很多，从你的眼里中可以看出，你现在的淡定与自信。,我应该在坚强点一些，在自信一些，拥有很多正能力，让自己不再恐惧。马尔代夫不愧为天堂，真的很美很美，有机会我也一定要去。
2		看的我心好痛，比起你经历的我们实在是.一起努力战胜白白！
2		哎，真是一段苦难史，不知道怎么说了，加油吧孩子！
2		看到这里泪眼婆娑了，没想到大理公主这时候遭难这么多，我是高一暑假我爸爸脑出血病倒了，当我知道消息我哭的嘶声裂肺，我能理解你的这种痛，期待接下来的文字，希望丫头坚强！
2		很感人，看得我眼泪往下掉，很心疼楼主，希望你幸福
2		看了楼主的文字觉得心里很不是滋味，每一个人都有一段伤心的往事。尤其是像我们这样一群被疾病困扰的人，现在除了坚强的面对还需要一份坚决战胜BB的决心。希望我们论坛所有的病友们都有一颗勇敢的心，面对一切生命中的打击与失落。希望我们都快点好起来
2		真的很感动～楼主说的很好呀白白其实算什么呢,就是黑色素缺失而已,事业家庭你现在都有了,人世间最幸福的事不过也就是一个稳定的家,一个爱自己的人,岁月安好吧,好多人可望不可即的东西你都有了,苦难熬过去就是晴天了～祝福你～希望你以后越来越幸福
2		这样一看，我们身上的这点点算个屁，一个白白能打倒我吗？不能！！！我们需要的坚强，需要的是信念！！！要活出自我，活出成功，怕能让我们好起来吗？不能！！！所以要勇于挑战它，战胜它，不管是BB还是那世俗冷漠的目光，如果我们也能有一些成就，也许就没有人会嘲笑，没有人会讥讽了，加油吧，everybady!!
2		都是天下父母心。母爱是一种神奇的力量，一切都会好的！我也N多年没穿过短袖短裤，我也曾经想放弃生命，但是生命很可贵，它只有一次，父母生我们养我们独步容易啊，我就是想着万一哪天我死了我妈还能活吗？想到那些就立即打消轻生的念头了，好死不如赖活嘛！,，我相信总有一天会苦尽甘来的！加油！愿意的话可以加我好友的，有什么不开心的或者好的都可以交流分享，多个朋友多份力量！QQ微信都是306238625
2		不可怜不可怜。。我的世界已经清空一片~你们加油！
2		不哭啊，乖。。。。。。。。不经历风雨怎么见彩虹呢！加油！↖(^ω^)↗
2		慢慢看完你的故事，结局如此美好人生还有何憾呢！深有感触这病带给我们的自卑，希望我们的人生朝美好继续前进，今天我也写了写到一半没有继续，有时间也想写我们白白们各自的人生
2		呜呜呜，看得快哭疯了。我们受了这么多的苦，一定会幸福得，祝福！我原来都不打算以后养宝宝了，来论坛后越来越觉要坚强，孩子还是要有得等稳定了，身体锻炼棒棒的，生个健康得宝宝，这辈子得心事都了了一大半了就！加油加油！
2		人生短短也就是弹指一挥间，我这一辈子的痛苦基本上应该画上句号了。。。。我希望以后的人生笑着过完，我也希望论坛的每位朋友都幸福。。。。。。。。。
2		蓦然发现，加入论坛一个月了。,,我原想我只是一个游客，偶尔心情烦闷的时候就上来发泄发泄，却在不经意间成了版主(六月二十五日吧)，于是我的心情便留在了这里。看到每天都有很多不同的人询症问医，心情时常被牵扯，有时候真的不知道该怎么说，总感觉不管说什么都不合适，可怜谁也不是救世主，只愿每个人都可以找到自身的突破口，开心乐活。
2		些许遗憾，但活在当下的时候是快乐的就好
2		一口气看完，还未细细品味，已经被这位妹妹的文采折服，进这个论坛越来越喜欢这个平台了，让我看到希望，让我不在迷茫，让我不在孤单，有这么多的战友一定会战胜白白
2		嗯哪，在这个平台可以敞开心扉，压抑的心得以放开，现在每天看帖子成了我的必修课了
2		嗯，308效果还是很不错的，会好的会好的。可怜天下父母心，现在长大懂事了。我都不会在爸妈面前提起这个，妈妈比我还担心。自己现在在实习工作了，所以能自己一个人我就一个人。我刚这几天三院回来了，开了好多中药
2		基本都这样，好难一直坚持治疗，但愿大家最终都能治好吧
2		我也不算放弃治疗啊，只不过一直断断续续，按前两年那样看的话简直是烧钱啊，以前不懂事，现在自己工作了才知道赚钱多辛苦。所以现在首先得理智，然后该看还是得看～慢慢坚持看看吧。浙江人～
2		楼主很漂亮↖(^ω^)↗，我真心喜欢楼主为白白取的名字。我的白白比你严重，也每天照吃照喝，自己怎么舒心怎么活。虽然我也会像你一样偶尔神经质一下，因为长期压抑着无法倾述的感觉真的不是非一般的人可以忍受的，哈哈，楼主，我们都会好起来的，加油，
2		笑死了↖(^ω^)↗，太逗了，郁闷的心情一下子就消散了
2		会好起来的，我的长在脸上，好郁闷，但是还是要坚强
2		宁宁说的很对，婆婆当然不希望自己的儿子受气了，所以在婆婆面前尽量表现的对她儿子忍让，疼爱，关切的一面，即使有时候有些小毛病，婆婆也会包容些的，当然一切是建立在你对她儿子好的前提下的啊，当然这种好，要让她能够强烈感受出来的
2		额前段时间很怕很怕现在好多了我兄弟告诉我没事不用怕他帮我找个白白美女！！
2		我觉得网只是个平台吧，最终我和初还是进入了现实，网恋不可怕，可怕的是一直沉溺在网上不自拔,，呵呵，祝福你
2		年龄小，不过所有的经历都是一份财富，能写出这样真实精彩的文章，相信对你来说是刻骨铭心的。只是自己的要求在意的太多太完美，所有也遗憾的错过了初，你的爱情和白白没关系，祝福未来能搞找到最爱。
2		哎看着真伤感,不过楼主也要加油,像猪那样的男人一定不会幸福的我身边就有这样胆小的男人特讨厌夫妻生活也不好因为他太听他妈妈爸爸的话永远长不大似的所以你应该感觉庆幸,一定会有一份属于你的真爱在某一个地方等着你呢加油
2		你也要做好心里准备，爱他就别太在意，先把脸治好，别的地方慢慢来，短时间全部治疗好是不可能的，别怪我说话直接，先应付家长，爱他就别放弃，加油吧，等你们的好消息
2		爱他就不要放弃，毕竟是要过一辈子的人，做好你父母的思想，他们爱你，更希望你过的幸福，爱的力量是无穷的，愿你们能携手走过
2		说真的我也很钦佩你，敢爱敢恨，爱他就努力争取，不要日后后悔就行！↖(^ω^)↗
2		昨天他很开心的跟我说，他发现他的脚上白斑的部分，已经能看到一些毛细血管了，以前在白斑上是完全看不到的，看到他那么兴奋，我就知道他有多渴望快点康复了，有时候他真的很幼稚，像个小孩一样跟我分享喜悦。这是他脚上面积的部分图片，大家单看脚上的面积就能知道他身体上的面积有多大了，说实话，是挺多的，但是我总是笑着跟他说没关系，不然怕他压力太大更不利于康复。
2		加油！我是一个有白白的女孩，患病十几年，最近两年发展到泛发型，幸运的是我有个从不介意的男朋友，这么多年，爱我如初，甚至更爱。我发展快了，会哭，会想自杀，可是想想有他，这点病算什么，可以说，爱白白的人是我们白白最大的精神支柱，无论是父母，朋友，亲人，你们的宽容和安慰是我们活下去最大的勇气！祝福你们！加油！
2		我也太佩服李博士，亦宁，天涯他们，能坚持这么多年，有时候看到别人的提问，有些问题我看着都烦，可是他们还是会耐心的解答，
2		人吗，有时间玩游戏，还不如对需要帮助的人说些有用的话，生病的人是很迷茫的，真的很希望得到别人的安慰，经验上的分享，我来到这个论坛，感受到了温暖，有了抵抗白白的信心，生活有了方向，友友们一起加油
2		目前为止看到的唯一一个纯洁的论坛。无私的医生，无私的版主，还有很多无私的病友，或者与白白无关的人；扎堆在这里，像温暖的家，在最迷茫的时候指引方向。感谢你们，向你们致敬！
2		不要怕白白很治疗的
2		美国的生活很辛苦，但我知道这只是我生活的另外一个转折点。我不知道自己以后会怎样，但我发现有BB陪伴的这21年，我过的无怨无悔。我很庆幸，我没有因为BB而放弃自己，我更感激我有这样的一对父母，他们时时刻刻鼓励我，为了支持我的梦想不惜牺牲自己的生活质量。我很感恩，我所遇到的各种机遇的大门没有因为我是一名白癜风患者就关上了，我的老板和老师都因为我的能力而不是我的外表来对我做出评判。这21年里，我没有浪费我的人生在自怨自艾上，我时时刻刻在为下一个目标做准备。没有遗憾。BB让我意识到，没有人是完美的，只要在自己的层次上达到最好，就足够了。所以我不断地向下一层次进发，过自己的无悔的人生。,,,,后记：今天洗脸的时候，忽然发现BB已经成为人生的一部分，原来它一直都是上帝对我的亲吻。,,,,我的邮箱是,marinamaqq.com,,我很愿意帮助那些不知道该怎么劝解孩子的父母，因为曾经我的爸爸妈妈就是偷偷流泪，希望BB长在自己的身上的。只要我有时间，都会尽量回复。
2		如果故事到了这里，应该算美好吧。在我来美国之前的一个月，办理好了研究生学校的退学手续，签完证了，我的深爱的男友，却对我越来越冷漠，那种切肤的寒冷让人难受。对于一切要求完美的我，和他提出了分手。我以为他会挽留我，因为毕竟千辛万苦，我们可以在一起了。可是，他没有。,,,在北京出关的时候，看到爸爸妈妈不舍的眼神，我很难受。我出国要花23万每年，这对家里是太大的负担。突然很自责，觉得自己很自私。我在飞机上告诉自己，不论在美国多辛苦，我都要坚持，要出人头地，不许哭。
2		嘿嘿，坚强是一方面，我拿到许多机会的秘诀是不放弃不要脸~~~↖(^ω^)↗
2		希望所有迷茫的人能不再迷茫~希望大家都能变得越来越好
2		好榜样！是啊，没有BB会有其他的痛苦，不努力就啥都没有。字里行间掩盖不住你的智慧和坚强，知识的力量真伟大！
2		不论做什么，做自己喜欢的，不后悔的，可以为之坚持的。,过去的事情，没法重来，，但是未来是可以规划的。无论是出国，还是考研，还是工作。,关键之一是适合自己，其次是做好决定不后悔，勇敢向前冲。,等到达终点那天会发现奋斗的路上最有趣。
2		我很惭愧，我为此放弃了很多。放弃了自己最擅长的文科——很多专业都受容貌影响；放弃了读研——家里老长辈担心我毕业找不到工作；放弃了自己坚定许多年的生活轨道。,虽然我现在偏离了，但我想尽办法尽力弥补，努力扩充，想给自己重新交一个好的答卷。希望我越来越有勇气。,喜欢你的努力。我们都要加油！
2		其实我跟你一样,,那个时候也会难过也会伤心,不过后来就看开了,,我脸上就是眼角和额头有白色的,太阳穴下面,不过后来自己给好了现在就肚子上面有,加油,我相信奇迹会出现,真的
2		加油，真的很感动，我对自己的未来也有了自己的幻想，。本来以为有白白，要放弃所有的梦想，看到你的文章受益匪浅
2		刚知道女儿得了这个病半个月，总是控制不住的哭，看了你的经历对我震动很大，我要向你妈妈学习，做个坚强的母亲
2		很对，不放弃!
2		感动，只有像我这样堕落的人每天才担心BB。我要加油，谢谢你给我鼓励。
2		才看到这篇文章，希望所有得BB得人都能从中得到启示，很多时候不是别人给我们异样的眼光，而是我们自身的自卑情绪，忘掉那些苦恼吧，想想开心的事，只有这样BB才能离开我们。,这是去年的帖子了，很想知道楼主现在过的怎么样，上来给大家说说
2		可怕的不是病魔只要对生活有信心,是可以战胜一切的
2		很感动！加油！唉！就是上帝一不小心吻了太多口受不了呀！！1↖(^ω^)↗
2		个人的经历，女孩不容易啊，值得我们学习，但后面都没有讲到白白，看来我也不能放弃自己，努力治疗。
2		幸运努力的孩子，真好！我现在一直担心孩子也会像我一样有BB，是你告诉了我要坦然面对一切，归来的总会来，不来就是万幸了！
2		谢谢关心。最近在实习，虽然工作的很开心。还是打算换工作，去硅谷。只是现在的技术水平高不成低不就，所以在痛苦的煎熬着。平均每天收到一封其他公司的拒信。有时候想泄气，但是坚持就是胜利！
2		老天爷不会因为我躲在床上多哭一个小时就可怜我吧↖(^ω^)↗。。对我来说，很多委屈不是来自于白癜风，生活的本身，其实就不是一件容易的事情。当想平静，安定下来的时候，就有更多的风浪。面对吧，哭完了，继续往前走，嘿嘿。
2		恩呢！之前有很多人帮我支持我，现在越来越孤独了，但我会继续努力的，不会放弃的。
2		，真是个有性格，有勇气的女孩。每个人经历不一样，但是在对待BB心态上却都应该像这位妹妹学习。我BB患病有快十几年了，一直没治，父母从起初的不注意，到后来的关注，焦虑，担心，无助，我都看在眼里，他们活得也不容易，谁也不愿意孩子得这样的病，有时刻意不提到这方面的事情。我弟弟也患有难治的鱼鳞病，比我发病还早，身体比我还多些不良反应，父母起初注意力都在弟弟身上，十几岁发现我又患了BB，可想而知他们的无助感，都是普通家庭，这种打击和亲戚朋友的眼光让他们烦恼了很多年。还好我和弟弟都算比较懂事，没有太过让父母担心，一路上学工作都走在正轨。为了我们上学，父母供养已经很不容易，我和弟弟的病一直没怎么找医院看过，时间久了，的确都有时不时的发展，弟弟性格比我开朗很多，身体的苦很少和家里人说，作为姐姐更没有理由不坚强。BB是最近一年多发现有所扩散，主要是集中在腰部，和颈部，脸和手偶尔有些，偶尔又没了，可能年龄大了，免疫力也不如以前好了，觉得应该多关注看看，毕竟一直没处个长久的对像，这也是原因之一，父母跟着也操心，来到论坛希望能交流一些有效果有价值的控制BB发展的经验。看到这样的励志的帖子，感到很振奋人心，毕竟人生短短几十年，BB不能占据我们所有的生活重心，像这位妹妹一样，勇敢的面对BB，不断追求自己生活的目标，才不枉费人生。
2		脸上的应该可以治好啊，希望你能康复！你是一个很棒的姑娘，佩服！这些天看了这么多励志故事，在看看自己的自怨自怜，真觉得可笑。现在起收拾好心情，生命充满希望，永不放弃！
2		很励志，突然觉得自己真的放弃自己太久了，总觉得自己是个弱者，被难过和自卑的情绪和心理包围着。谈个男朋友，还因为这个病离开了自己，一度觉得人生世界太毁灭。现在看来，自己真的不够坚强和努力。
2		偶尔进来这个论坛,很受鼓舞,加油,加油,我们都会好的,像你学习,我这几天心情很难过,跟朋友哭诉,看完大家的故事,我觉得也没有啥子嘛
2		前些天老公给新买的手机被偷了，手机里记录的照光反应的照片全没了，加上才被确诊没多久的白，感觉人生真的糟透了。,,被确诊的这三周，每天最多的事情就是和自己对话，直面自心，深知治这病，除了需要有一位医术精通、思路清晰的主治医生，更重要的是自己强大的内心。,,昨天三十岁生日，得到磨砺后真正的人生才刚刚开始。翻看相册，只想为每一个当下能够快速做出调整的自己点赞。,,每天看镜子里的自己，竟然也慢慢接受了自己的脸，即使有斑白，以后会有猪皮色，正常皮肤会出现越来越多的斑，这些我都可以接受。因为这是上天给我的历练，在这段战胜它的日子里，可以让我的内心更加强大，心智愈发成熟，这大概就是而立之年应该要有的样子。,,我相信命、信万物缘分，也相信能量守恒。哭了几次就爬起来面对现实，很爱这样的自己。因为我看到更多的是周围人给我的温暖，爸妈永远怜爱和关切的眼神，老公笨拙又最坚定的爱，还有周围所有朋友、亲人和同事的关心，除了颜貌暂时的改变，我拥有的可是全世界啊，还有什么需要去沉溺在悲伤中的理由呢。,,唯一遗憾的是本来计划要宝宝的，这样看来要晚一点了。,,一直与人为善，阳光正能量，所以我相信一切困难都是暂时的，发此贴来给自己打气，希望早日告别。,,三十岁，继续勇往直前，日子就这样过，往更好了过。,,以上共勉。
2		哭了几次就爬起来面对现实，很爱这样的自己。,勇敢、坚强、努力的丫头真棒！
2		加油，不要放弃！
2		论坛里很多人都是孕期或哺乳期出现的，别怕，感觉找个三甲医院去看看，有适合孕期的方法。加油。
2		别啊，我也是才得这个。这个遗传率只有百分之几，概率很低的，你一定要快快坚强起来，不然心情不好也更容易扩散。这不是绝症，只是治疗起来慢而已，也有很多人半个月就见效啊，你要快快调整心态，为了宝宝健康，你也要积极面对。
2		你男友把人生几十年看的太重了，看淡了，悲伤就不在；看透了，烦恼就不在。胡思乱想，对自己是一种伤害，没心没肺，才是变快乐的根源！
2		这病说难也难，说不难也不难，因人而异，主要手脚白白相对身体其他部位白白来说不那么好治是真的。治疗不一定能完全好，但不治疗就有扩散的风险。身体出现一点白白就应该注意身体了，身体在警示我们了，当初我们身上只有一小块，去治疗有点点效果，但中途放弃了，后面也不放心上，不注意作息锻炼调理身体，两年后，白白多处散发，后悔当初不重视。你说得对，要让他重视起来，积极起来，多给他做些科普，不让他后悔。病是要治的，很多人在坚持，坚持才会有效果，就算治不好也要控制稳定住它。你可以让他加入论坛，找到组织给自己点信心
2		如果因为这个病离婚，不值得，看到论坛里植皮恢复的很多，不行就去做，我是女人去年开始长得，也是在脸上左边，并且还是做销售的，可想而知精神压力有多大，为了不让顾客和同事看出来，上班之前至少要花半个小时在脸上遮盖，有时候难过的眼泪止不住的流，好在老公还没有嫌弃你是个男人心要放宽，这个病是压力很大，把自己的脾气收一收，好好的爱自己和自己的老婆，相信一切都会好起来的，加油！
2		振作起来，好好跟她谈谈，积极治疗，一定会治疗好的。要加倍疼爱她，对家庭要有担当，她就舍不得离开你了。加油！
2		朋友别灰心不要懊恼，上天对我们不公平，当是还是有希望的，脸上的白白是可以完全治好的，只要不放弃，痊愈不是瑶瑶无期的奢望。不要放弃治疗，坚持吃药抹药，会好的这个要把心态放清松。真心希望你的老婆，会回心转意，祝朋友万事如意。
2		找对方法脸上好得快，只要年不放弃↖(^ω^)↗
2		曾经我因为这病自杀过。可还是挺过来了，还结婚生子了。加油吧
2		人生一辈子难免会出现磕磕碰碰，白白是慢性恢复比较慢的，又不是其他问题，最主要还是你们感情问题，你也不要每天想这个问题，调整好自己的心态，越焦虑越好不了，先看好你自己的白白，至于其他的随遇而安了
2		白白这个恶魔确实会让人生无可恋，患者痛苦亲人也不好过，所以亲人之间需要互相交流沟通和关爱对方，都不要把自己的不良情绪带给对方，要面对现实积极寻找治疗的最佳途径和方法，相信总有一天，大家都会战胜白白！
2		如果因为这个病离婚，不值得，看到论坛里植皮恢复的很多，不行就去做，我是女人去年开始长得，也是在脸上左边，并且还是做销售的，可想而知精神压力有多大，为了不让顾客和同事看出来，上班之前至少要花半个小时在脸上遮盖，有时候难过的眼泪止不住的流，好在老公还没有嫌弃你是个男人心要放宽，这个病是压力很大，把自己的脾气收一收，好好的爱自己和自己的老婆，相信一切都会好起来的，加油！
2		其实自己开心就好，不会后悔自己的选择就好！
2		我是一个白白妈妈，儿子14岁，白白确诊一个多月，确诊初期天天以泪洗面，恨不得替儿子得白白，现在总是怕孩子有心理负担，总是开导孩子，变相打听孩子在学校有没有收到歧视，所幸孩子心理还很健康，主动跟同学提起他的病情，甚至拿这个和同学开玩笑，其实他长在腹部和颈部看不见的位置，儿子说从来不觉得这是很难为情的事，所以你自己觉得无关别人痛痒就好了，不要给自己太大压力和负担
2		可能妈妈表达的方式不一样她看你手没好心里着急，我小孩也刚发现个把月在脸上在吃药照光，一开始也怕看到熟人怕人家说害怕看见熟人，现在我自己调整了整心态，鼓励儿子这没有什么只是皮肤生病了，也不传染同学朋友，我们是男子汉经历一点点挫折没什么，只希望能早点好起来，我们一起加油，你自己心态也要好呢，怕什么只不过丑点不影响我们做任何事情，喜欢你的人还是一直会喜欢你，一起加油
2		我得病差不多三十五六年了，小时候我妈就是天天犯愁，唉声叹气，也是影响的我会很自卑，成年后明白了，还是需要自己调节。我们小时，父母虽是成年人，但眼界和性格也决定他们的高度，不都那么正确。还得想办法治疗，没有人会拒绝完美的视觉感官。觉得没有人会完全不嫌弃，只是程度。尽量让自己更加完美也会帮助调整心态
2		你妈妈对白白缺乏了解，且关心你的方式欠妥，毕竟年纪大了。关键是调整好自己的心态，人生是你自己的，好好爱自己，让自己过得开心一些，你妈妈也就不会这么担心了。
2		感谢各位这两天的关心和回复，今天又带着孩子去了另一家医院挂了专家号，也照了伍德灯，医生还是保留了白色糠疹的判断，让先抹药再观察一段时间。心中的大石暂时落下了，其实这两天也一直在给自己做积极的心理建设，明白有些问题如果躲不开，那就和它斗争吧！就像论坛里一位了不起的爸爸说的那样，接受客观存在的现实，做出最大的主观努力，其他就交给老天爷吧！白白是我们遇到的一个很大的困难，但是人生的苦难从来不会停止，人类也从来不是靠着快乐前行的！不能让这个病成为孩子逃避人生的借口，对待人生的态度决定了人生的质量，去年我教了一个孩子，也是白白长在脸上，但是开朗自信，成绩优异，最后考上了本市最好高中的创新人才班，我坚信他的未来不会比任何人差！罗斯福也是在轮椅上连任了四届美国总统，才华从来不会受到外表的限制。,,未来不管孩子会不会像我一样遭遇白白，经过这两天，我都想好了未来的路，坚强的父母才能带出坚强的孩子，你想让孩子成为什么样的人，很简单自己先去做那样的人！,,面对白白，它来，我会携手孩子一起同它斗争；它不来，我会教育孩子珍惜当下，积极生活。并且用行动让孩子明白：无论他是什么样子，父母对他的爱不会减少，不会改变！,,以前，我治好了自己以后，说实话不想回到论坛，因为害怕回想那段被恐惧缠绕的日子，但是当看到孩子头上的白癍时第一时间想到的不是医院，而是我们的论坛，我想正是因为这里有温暖！所以以后我不会再离开了，可能回复也可能潜水，但我会不定期回来看看的，来这里寻找勇气。最后真心希望大家安好！祈祷所有的孩子在爱的滋养下，能充满安全感的长大，自信拥抱这仅有一次的人生！希望我的宝贝一生拥有这样无忧无惧的笑容！
2		我们最怕的那种未来也不一定就会来，那就过好还算不错的当下吧↖(^ω^)↗！一定要坚持锻炼，我之前每周坚持跳三到四天的绳就没怎么再长过，这半年来工作压力大，没有锻炼，感觉它又有抬头的趋势，今天又开始跳绳了,就把它当做督促我们健康生活的报警器吧
2		哎，各位加油
2		楼主的文笔很好，文章感人，让我们在迷茫中的又看到了希望！
2		多艰难都不怕，只要最后的结果是好的，加油！
2		首先恭喜你康复了。我知道这个过程一定很艰辛。是你的坚持，不放弃，和对疾病的探索，最重要的是你个人很自律。铸就了你的成功。饮食，生活作息，心情，对白白的治疗有着绝对的影响。但要做到完善却是极大的不易。没有绝对的毅力和自律是战胜不了白白的。而就这两点有九成的患者是做不到。我本人是强烈建议病友们自学一下中医的。病人学医有着极大的优势。要想战胜敌人你首先要了解敌人。
2		可怜！愿你坚强
2		你的不放弃，见证了奇迹。
2		亲爱的，我有一个朋友得肠癌15年了，也是化疗手术都经历了，他现在不但好好的，而且一年比一年好，还有我的表侄女去年确诊为肺癌转移至骨癌，说是晚期，北京的医院都不收，后来在医科大化疗，现在效果非常好，所以只要我们坚持，有一个好的心态什么都不怕，加油，你一定会越来越好的！
2		这样的女孩不多了，确实好好珍惜，你儿子也很优秀。白白是心病，如果都这么开朗，白白就真的不是病了。就像脸上长了颗痣一样，没人太在意。其实白癜风这个名字太吓人，这个名字不知道谁起的，有的人一听就敬而远之
2		大难过后必有后福，加油
2		妈耶。看哭了，,,,加油↖(^ω^)↗
2		最近看到有好多人说这事，我说说我自己的经历。我可以说是遗传，不过我是上了初中我父亲才得的这个病，我是看着父亲一点一点全白的，那时人们对白癜风这个病还不是很了解，有好多人以为传染比较在意，我当时看到父亲和同事朋友越来越疏远，慢慢脾气也越来越不好，看到父母离异，看到父亲越来越孤僻，当时我真的不懂，以为别人不能接受父亲让父亲变得这样！,,后来我结婚有了孩子，我懂了不是别人接受不了父亲，是父亲自己把自己孤立起来。首先父亲自己就抵触和别人接触，因为自己的自卑心理，总是怕别人嫌弃自己这个病，就是到现在全身都白了70多岁了这种心理还有。我说这些就是想和那些有这种自卑心理的人说，其实真实的生活当中，我们所接触的人有大部分人只是我们人生中的过客，大多人也只是一面之交，我们又何必去在意别人的看法和眼光？不是每个我们所亲近的人都在乎这个，那些不相干的人你又何必去在乎他们的感受，所以在乎不在乎不是在别人，是在自己的心理，是你自身在嫌弃你自己，你自己把自己放在另类了！,,人活几十年要面对很多不易，也没有一帆风顺，既然老天让我们得了这个病，我们就去坦然面对，所以真心希望大家不要嫌弃自己，调整好自己的心态，人活一生毕竟不是靠容貌活着。说了这么多只是想告诉那些有自卑心理的朋友，人活着要有自尊，自尊不是别人给的，相信自己爱自己珍惜自己！,,最后祝愿朋友们都能康复！
2		说的很好，有些事情没有我们想像中的那么可怕，只是自己把它想的复杂了，无形中就给自己造成了精神压力，调整好自己的心态，正确面对白癜风，积极治疗，才是最重要的，太在乎别人的眼光，给自己造成压力，反而会让白白加速扩散
2		其它很多白白病都有自卑心理，幸好我性格开朗，脸皮够厚不怕一切打击
2		不要自卑，让自己更好，一切会好的
2		你说的太对了，恐惧害怕自卑都是自己给自己的。微笑面对一切，配合治疗，一切会好的。
2		这个是会遗传可不是百分之百遗传，孩子不见得会有，放开心情不要去纠结没有发生的事！医学也在进步！
2		首先自己不要自卑，总比躺在病床上与癌症抗争的人好↖(^ω^)↗！心理就没事了，该吃就吃，该喝就喝，我也是白白患者。
2		每个人或多或少都会有遗憾，好好爱自己，加油吧！
2		很喜欢蔡康永的一段话，大意是：你不必要求自己时时快乐，一个一直处于一种情绪里的人才可怕。你应该时时平静，学会接纳和掌控自己的情绪。,一个月有四星期。有一个星期，我对谁都轻声细语、有气无力、懒得搭理，好似世界只有我一人，其他均与我无关。这个星期的前一个星期，情绪低落、悲观、委屈，易哭易怒。剩下的两个星期，世间美好，人间值得。这几日在经历第二种情况。,早上喝药的时候，手里捧着药眼泪就掉下来了。我那么善良，那么美好，为什么要喝这么难喝的药？如果没有生病，手里捧的应该是咖啡。上班的路上，想想写封遗书吧，万一有一天发生了意外，没有留下一句话就走，有点遗憾。都开始打腹稿了，转念一想，万一意外来了有遗书，人家会以为是自己想不开，还是不写为好。怎样选择都好难，就又哭了。,成年人的难过总是这样悄无声息，波涛汹涌，毫无道理。成人的勇敢在于每一次都能擦干眼泪生存继续。,已经兵荒马乱了，可我还在努力坚守命运的战场。因为我知道情绪会有轮回，下下个阶段又会是人间美好！
2		一边崩溃，一边治愈，都会好起来的
2		住院20多天了，明天终于要出院了，自己一个人又抗过了一个坎！虽然在医院没忍住也哭了几次，出院之后又是一条好汉,感谢最近几天病友们的关心！以后每天都要开开心心的，大家也一样！
2		既然已经发生就好好面对，长期的心情崩溃并没有什么用，反而不利于身体恢复，正与不正常都是这样过，谁都有难以启齿的秘密
2		过度理性让生活丧失美感，过份感性是在慢性的杀死自己，看的越透活的越累，一尺多宽的小肩膀能抗住多少事，嘈杂的世界里，我们随性就好。我希望我们都是苦尽甘来的人，但愿殊途同归我能与你讲讲来时的路。,我始终相信上天安排我去哪里，错过谁，遇见谁，吃什么亏，都自有他的道理，没有遗憾的不叫人生，没关系，反正大家都是泪流满面却依然抬头往前走的人,。,,能让别人快乐的人，一定很善良，能让自己快乐的人，一定很聪明。时间一天比一天少，我们一天比一天老,人生路上，请记得善待自己，让我们开心过好每一天。
2		其实很多害怕的地方都是我们臆想的，从我教书两个月以来，没几乎没有人问我的手怎么了，也不会有人因为我的手而远离我，甚至有男老师约我出去玩但是我拒绝了，学生也不会拿这个缺陷开玩笑伤害你，所有想象的不好的事情都没有发生，我和学生几乎打成一团了，下课之后“老师这个吃不吃？”我：“拿来吧你！”
2		本打算最近不发帖了，毕竟“幸福女人无文字”，我倔强的认为只要我不发文字就肯定能变得幸福。但是，最近看到好多帖子都抱怨这个病让人“痛不欲生”“生不如死”。我这该死的表达欲让我非要说几句自己的看法，即使大家都得了这个病，似乎也不存在“感同身受”。有的人一个小白斑就不发展了，有的人几年也控制不住；有的人照光就能好，有的手术了还好不了；有的只在身上，有的都在脸上手脚。我经历过吃药就好的幸运，也正在经历突发手脚，可能无法控制无法复色。也是一边崩溃一边治愈自己。,,,,前几天在抖音看到一个美妆博主，脸上脖子手上都有，但她的抖音里只字不提这个病，自信的化妆，开朗的笑，反倒评论区有人提起会有“正义之士”帮怼。给了我些许触动：是不是自己不尴尬，尴尬的就是别人；是不是外人其实根本没那么在乎我们得不得这个病呢；那得了这个病又不是十恶不赦见不得人的事情；如果连我们自己都无法正视自己，那别人投来异样的眼光也就不足为奇了呀。总之，我个人觉得，大方向还是应该积极治疗，调整心态，毕竟一直陷在抱怨情绪里对病情也没有益处。还是让我们一起加油，阳光积极一点，一起做温婉明媚的女子啊。
2		心情不好的时候就喜欢想想以后，想想快乐的事情,干饭,睡觉,打游戏,存钱,还活着
2		嗯，嗯，我还可以微笑，可以哭泣，可以做一些想做的事情，可以想一些想念的人！
2		从生病到现在，经历了很多，高考完一度很悲伤，被病情影响着，总感觉自己和普通人不一样，没有勇气面对大学生活。经历了大概四五个月，真的永远也不想回忆的痛苦的时间。,,现在已经能坦然面对，军训由于晒太阳一直很担心会不会多发，军训结束了去医院检查，还好都正常，吉大二院的教授也告诉我没得多大问题。现在已经基本痊愈，只需要去做伍德光最后检查，然后喝药巩固调整作息。,,幸运的是生病这段期间，朋友家人一直都在，虽然感觉自己内向了不少，但是为什么要因为别人的眼光去伤心。真的成长了很多，希望和我一样生过这个病的人能够坦然一点，打败我们的永远是自己。如果伤心了就想想大家，未来还是很美好的，我们都值得很好的未来，都会变的优秀。,,希望可以激励大家，给大家带来安慰。
2		不要放弃希望ヽ(≧Д≦)ノ坚持下去，都会好的，我们一起加油！↖(^ω^)↗
2		我也是，不过我是初中的时候得的这个病，那时候很想结束自己的生命，但是我爸妈比我更难受，为了不让爱自己的人担心每天都要装作很快乐的样子，直到来了重庆上了大学，就感觉好多了。
2		别这样，这样子我经历过，就像我当年一样，我当时美工刀但凡在用点力，估计我现在坟头草都两米高了，既然我早已不畏死，那我为啥不试试牛逼的活一次，没妞泡，但咱有好酒，没大富大贵，但也看过世间很多美景，没山珍海味，但我也尝过各地美味，所以这事就算输了，我也输的坦坦荡荡，死了以后我非他妈的揍各路神仙一顿，丫的别人都是新手入门，凭啥咱们直接地狱难度，你可以自卑可以懦弱可以逃避，但给自己定个振作的时间，咱们这些人，丢了一切都不能丢掉勇气
2		去三甲的大医院看一下，退一万步讲，就算担惊受怕就算被医生恐吓，那咱也的被个大医院的好医生恐吓，您说对不？,作为家长，心态别崩，多难也的挺住了，竭尽全力去治疗，如果真像我这样子药石无灵，那就培养孩子一颗强大的内心，然后努力赚钱，钱能解决的痛苦绝对超乎想象，想想大导演就都明白了
2		你这个心态是正常的，你这个又是孩子的病，做父母的那种无助与绝望，我老爹老妈也经历过，不过我老娘的内心异常强大，我完美继承了她的这个优点，所以，我只是希望作为父母，别先把自己套住了，然后觉得天塌了，孩子看到父母这样就算是本身不在乎，结果也会变成很在乎，坛子里大家所表现的负面情绪，确实蛮大的，这我都经历过，我懂我也理解，这些年我也是从消极的心态变得越来越无所谓，咋调节的我也不知道，但我明白我不能这样活着，我要爽歪歪的活着，别人的眼光又能怎样呢？不请我吃饭，不给我钱花，所以别人对我来说毫无价值，理解了这些，才能真正的跳脱出来
2		孩子小，必须要努力治疗的，竭尽全力去治疗，但别忘记孩子的心理建设，就像小说里说的，杀人不可怕，可怕的是杀人诛心，白白也许并没有摧毁身体机能，它摧毁的是心里防线，跟打仗一样，心态崩了，人必跪，其实心态不崩，能看到很多不一样的风景
2		嗯嗯。腿不错！哈哈！像我天蝎座的人，不过我是孩子得了，虽然难受但是绝不会放弃，准备好了一辈子奋斗的准备
2		谢谢分享！心情不好的时候，要学会换个角度看问题，没准就好了。
2		一开始，我看到崩溃的，丧的，负能量爆棚的，我特别怕，后来终于负负得正，哈哈哈
2		九儿说得对，活在当下，不要担心白白好了以后会不会复发。
2		也不知特效药啥时候能到来，要是医学能完全研究清楚攻克此病就好了，人类就再也不用为此鸟病焦虑了
2		爱要爱到极致，恨就希望它替好人死了，哈哈哈哈哈哈
2		孩子是12岁得的病，男孩，今年24岁。是泛发型的，手和脚，膝盖。腰上都有。但孩子这么些年一直比较阳光自信，夏天穿大短裤，露脚脖子，给买了遮盖液从没用过，说这也不是要命的病，吃这么多药，再把肝，肾吃坏了，就是岁数小，要不我都不治。我们娘俩曾经谈讨婚姻的问题，孩子说我处女朋友之前，一定会把我的白白问题跟她说还得跟她父母说，如果同意我们就处，我说如果因为你这病这辈子结不了婚，怎么办？儿子说我到没啥事，就怕你们为我操心。我工作好好干，只有我自己强大了，这些都不是事。,,孩子这么说，也是这么做的，每天下班游泳健身。去年7月份上的班，还在实习中，得到领导的赏识。令人欣慰的是，同单位一同参加工作的女孩对儿子很是喜欢，女孩的父亲也在同一单位，竟然找儿子的领导让和他女儿处朋友。儿子1米八五，高高帅帅的，女孩1米七很漂亮。正像以前说过的，处女朋友之前把白白的事，同对方和对方父母先说明，儿子也是照办的，女孩的母亲是医院的，很开明，竟然全家都不在乎。我这个做母亲的真想大哭一场，如果走到结婚那一天，我一定会把儿媳妇当做姑娘看。
2		我儿子也同龄，今年考上研究生了，也很阳光↖(^ω^)↗，当妈的就怕儿子搞不到对象，要是有你们家这样幸运就好了，羡慕！
2		我儿子也是12岁得的,，今年13岁一直治疗中，我都快,崩溃啦。看到你这篇文章。想想也是，我孩子也是很优秀的。也很开朗，嗯，我这个做母亲的天天太在意了。看来我以后也要当成没事一样，不要让他担心。
2		看哭了，多希望我儿子也能这样，祝福你们！
2		我儿子目前九周岁了，得病两年，每天我脑子里都是这些东西，作为妈妈压力非常大。孩子性格开朗活泼，很懂事，但是每次想到未来，都心疼的窒息。看到你的孩子这么开朗，自信，善良，给了我满满的正能量。这也是我以后要做的，并努力必须做好的。希望生活也会回馈我们善意，加油＾０＾~
2		休息了一个星期，为了治疗这个病。明天上班，想我的同事们了，加油，工作起来，就会忘记一切烦恼。
2		在这美好的年华，却被判了刑，虽然不是死刑，却是无期徒刑。心里不甘心，一直在奋力反抗，因为我知怨天尤人没有用，埋怨命运不公无果。我唯一能做的就是控制自己的情绪，不让自己在悲伤中度过，过好现在的每一天，当看到身上的白白时，我也哭泣过，也担心过，担心会遗传给孩子，担心会毁容，我为了让自己心情平复，经常看励志的书籍，看过《钢铁是怎样炼成的》，看到里面的主人翁是那些的坚强。瞬间感觉自己幸运多了。最后，奉劝各位友友们，请用良好的心态面对疾病，我们不能选择出生，选择健康的身体，但是我们可以选择自己的生活，活出自己的精彩。
2		男生也会苦恼呀！我就是男同胞，一起加油吧！↖(^ω^)↗
2		都有烦心事，一样一样的，加油
2		儿子6岁半了，他会帮我照后背的白白，会用小手拿着我的手指指在后脑勺哪里涂药，我问他：“妈妈丑不？”，他说：“不丑”，有时我化点妆他还会夸我漂亮。,亲爱的友友们，来世上这一趟，我们经历了心理的折磨，多少个日日夜夜我们为此难过和煎熬，甚至对生活失去信心，当我们与它和解，用另外一种态度面对它时，它就就不那么可怕了，它其实并不可怕，可怕的是我们自己想法，如果它是恶魔请你拿你的勇敢、坚强和毅力去战胜它。,给友友们推荐一本书《摆渡人》，连载3本，封面上上写着一句话“如果我真的存在，那也是因为你需要我的存在”，白白的存在也磨砺了我们，让我们看清很多，哪些是真心对我们好的人，哪些是以有色眼镜看我们的？不管如何，我们深陷沼泽却以自己的勇敢在前行，我们会遇到有缘的摆渡人帮助我们，但最终会成为自己的摆渡人，找到方向抵达彼岸。,加油！
2		如果没有白白，估计读书时代没有那么安分踏实，现在也许过着另一种生活，但是估计有比白白更烦恼的事情，白白这点烦恼比起其它的疾病太微不足道了，只要内心足够强大，其实没什么的
2		会有那个爱你的人在合适的时间出现，然后给你你想要的幸福，但是每个人都是孤独的，世上没有感同身受这回事，有些痛处和不快只有自己慢慢克服，加油！一起成为更好的自己
2		这几天计划出行，给自己一个交代！准备去爬泰山，或者是去香山看枫叶最后决定去泰山，挑战一下自己，不管爬不爬的上去，都是给自己一个交代！我不相信我不行！就是这么犟！心里总是有点什么！也是想去宣泄一下！,看了好多人，好多人！其实我也一样，从十岁左右吧！得的病！脸上，手上，身上都有！后来大学做种植把脸上手上大部分治好了！也受到各种白眼，找工作不顺！也至于找对象被阻！这些就不说了，应该绝大部分都经历过！唉！也不是来比惨的！,说回爬山！说回心情，也不知道！就是心里不痛快！说不出的感觉！想出去散散心！,可是，知道么！这些不可怕！就在出事的一瞬间！我心里想的是就这样没了？太惨了吧！活埋，压死的！完了！等吧！就那几秒的事！什么想这想那！不可能！,万幸，万幸，我现在还可以打字，还可以上网！就是忘了问护士医院有没有无线！,事后看照片只差几步，我走的再快几步，今天的太阳也许就看不到了！,心里很平静！不经历些东西就感觉不出那么深！心里的声音还是不能用语言表达，但是没有以前那种感觉了！,可以了！好好生活！以前懂得珍惜，现在更懂了！,有些事情真的没什么！
2		20来年的老病号了！又幸运又不幸。幸运的是这么多年一直没有发展，且身上能看得见的只有肚皮上两个指甲盖大小，其实头皮里也有。个别小小面积的在刚开始生病时候紫外线灯管照光好了，什么都没有影响到。去年夏天或者更早一点点别人看到我腿上的类似于汗斑的白斑，我自己都没在意.今年夏天忽然觉得怎么好像多了，明显了嘴唇唇红位置，黑豆大小，也有一点点变浅。慌了.比小时候还要害怕，小时候更多的担心应该是父母吧！感觉复发了，崩溃了一个月，不敢相信，来的会这么早，一直想着年纪大了才会复发吧去了协和，网上面诊了李博士，都说不是。但我的直觉告诉我不对，去了空总确诊了。平静了.涂了半个月的药不知道是过敏了还是毛囊炎了，红肿痒。目前停了，只口服药。等待下一次面诊跟医生说说情况。有两个来月没逛街了.没有心情，觉得自己身上这层皮不好，穿什么都不美了。虽然那么臭美的我。生活可能有点苦才会体会到甜吧！细想想，老公上进，生活无忧，儿子乖巧，自己全职在家。还有什么不知足的。努力坚持治疗吧！明年夏天依旧穿上漂亮的裙子愿天下无白！愿每一个善良的你们都被生活温柔以待！
2		我从今年1月手脚有了以后基本不买衣服无所谓穿搭不注意形象，有一天坐电梯时突然从镜子里看到了自己，哇塞，真好看，就算这样普普通通也好看的很。我认为，自卑比白白丑陋！虽然做起来很难，但我们应该努力自信阳光起来。
2		原来的胳膊肘位置现在复发了，而且更严重了不知道什么原因，真的好无奈，决定又要开始照光了,，我们这些有白白的朋友们不要有太多负担，心情不好决定白白的发展，让我们想想好的事情吧，一起加油吧
2		我是从六月底开始吧，因为自己有白，所以担心孩子的。每天也是找到一个疑似，然后观察，过了以后再继续下一个，就这样每天焦虑，抑郁，吃不好睡不好，到了九月中，突然一个耳朵耳鸣，也是有些感冒后期吧，感觉不会有大病，结果医院诊断特发性突聋循环障碍，主要原因就是焦虑，失眠，情绪问题导致的！让住院治疗，至于这个病的严重程度，可以百度不细讲了。我不想住院，疫情期间又不能门诊输液，拖了好多人际关系找了输液的医院，再加上针灸，每天是上班，针灸再输液，晚上回家将近九点了，真是没时间关注其他了，关键还要放下心事，这期间再看孩子，其实啥事没有，心态决定一切吧。亲，我能了解你的心情，说放松不容易，但是到我这程度真的就放松了。人最焦虑的是对未来的恐惧，但是未来不管怎样都要去面对的，只有好的心态才能面对一切！
2		最怕就是孩子生病，一定要调整好心态，不要落下月子病，孩子交给医院你就要放心一些比在家里照看更安全↖(^ω^)↗
2		嗯嗯！希望白白患者都能获得幸福,我们只是有点特别而已,没必要这么怕我们哈哈哈哈哈哈哈
2		从感性的角度来说，如果是真心相爱（相爱而不是一方单方面的痴情）希望你们不要放弃毕竟茫茫人海中能够相遇相知相爱太不容易了！,从十几年的治疗经历出发很理性的告诉你，不要放弃一个你爱也爱你的人！白白不可怕，可怕的是有些人一旦错过了就不再会有即使是再见也变成了回不去的曾经！大胆恋爱，也许正是因为他妈妈有所以才不会排斥你！积极主动治疗，如果结婚生子提前预防一下可以很大程度降低遗传的概率（尽管大家公认的遗传率比较低）！心有阳光，勇敢向前，加油……
2		很感谢这个平台，大家一起鼓励，看着这么多人好起来了，自己突然间也有点信心了，凌晨4点，睡不着了。得病的这3个月。几乎是哭过来的。
2		多好的孩子，希望我儿子长大也像你一样活泼开朗自信！不自卑！↖(^ω^)↗
2		10年的白白几乎放弃治疗了，↖(^ω^)↗但早期病发到北京治疗过治标不治本，后期放弃了治疗至此，生活没有受影响，自信心很强烈，遇见了很多老一辈长白白的前辈，包括遇见三级甲等医院教授医生都患白白，唤醒了我心底的坚强，希望！
2		因为白白，我抑郁过，以前读大学的时候整夜睡不着导致那时候病情恶化，虽然面积不大，因为大学里时常舞蹈演出，所以很害怕同学知道，那时候就各种偏方都用上，白白走过了我的青春期，走过了我当妈妈的时期，整整十二年，大概十三年了吧，我都忘了什么时候长的，今年我31岁，好像真的要好了，有点不敢相信，这种心情在论坛这里发一发很爽
2		好羡慕啊！没有嫉妒没有恨，真心祝愿天天开心
2		九年白白病史的我一直很庆幸这么多年来没有什么白白在脸上和手↖臂上，扩散的也慢，平时可遮盖一下不影响日常生活，还跟朋友开玩笑说因此学会了化妆,,虽然我早已习惯白白也成为我身体的一部分，心态一直以来都很好，也把自己的生活过得很好，但真正扩散到暴露部位的时候还是没有做好心理准备，心里难免我很失落导致工作也会分神,,我一直自认为调节心态的能力很强，睡一觉起来啥事没有，但是现在每天能看到确实心里还是不自主的失落，也不好跟家人讲怕家人担心，但是还是积极乐观的去生活，一直保持锻炼身体努力工作，相信未来越来越好，加油！
2		我是一个新发的白白患者，而且新发在脸上，刚确诊时不敢同朋友同事讲，甚至不敢说与父母，后来非常幸运，发现了这个论坛，把自己隐藏的情绪说了出来，后来好了很多。,,咱们的论坛确实做得很好，很容易刷上瘾，即使上班时候我也时不时拿出来看一下。最近刷到了一些新发白白患者的“悲观帖子”，无外乎觉得天快塌了，不敢见人之类的，我觉得很能理解，表示同情，但是当我看到类似：能不能不这么悲观啊，有什么好崩溃的之类的评论，我个人觉得不太好。如果不喜欢可以不评论。,,1.此病虽然不痛不痒，但是毕竟表现在外部，人是社会动物，需要交往，需要社交，不是每个人都有一颗强大的内心可以无视，不可否认，一定会得到别人善意或者恶意的目光，但都是额外的目光。,,2.并非所有患者都像有一个医生小姐姐一样，见多了生离死别，见多了ICU里奄奄一息的病患，那个患白白的小姐姐非常乐观，觉得这病比起那些都不算啥。但是大多数患者都是普通人，身边所有的亲朋好友都是正常人，自己突然得了顽疾，有些许崩溃，也可以理解。,,3.可能有些患者不愿意在微信，QQ等公开的地方发表自己的无助和抱怨，因为人类的悲欢确实不相通。然后终于找到了一个可以懂这个病的地方，然后就宣泄了一下，可能也仅是宣泄。也并不是所有患者都像患病十几年的老患者那样乐观。而且人生来不同，性格也不同。,,所以大家如果真的不喜欢，看到题目时可以选择不点开，不评论，不用在下面评论消极话语了。没有人能面对同一个病悲观一辈子，可能不需要教导，他自己也能慢慢的正视。,,哈哈哈哈哈，早上上班无聊偶然想到的，不晓得会不会被批评。,,,对了如果想看正能量帖子，我们的论坛有个治愈板块可以看哦～,,悲观的患者，调节调节情绪也要尽快走出来哦！加油！
2		真的是这样子，刚开始都是崩溃的，或许几年后我们再看现在的自己，会觉得没什么大不了，加油、我也在脸上，一起治愈
2		哈哈哈哈，其实刚开始难受，都不用很久，我感觉不到一个月就好了。现在想的可开了
2		是的哇，我也觉得。不过就像失恋，可能时间长了自己就好了。↖(^ω^)↗
2		嗯嗯，我现在就早上起来，心理难受会，过完午后到晚上就开朗许多
2		我也是在脸上，第一次确诊说起来就哭，快治好的时候发现了这个论坛，然后上个月复发了，这次很淡定，因为相信一定能治好，上次在医院花了四万多，这次自己买了uvb已经见好了
2		真的是呢～不过，讲真，很多人崩溃可能并不是完全因为爆发了白白，相反是因为各种崩溃以后爆发了白白，感觉有点雪上加霜的意思。,还好有论坛，有这么多论坛家人们在，又看到了曙光～这个感觉真的很棒！加油
2		事业单位应该和公务员体检一套标准吧，我是过来人，我们这边没有脱光光，但其他地区我不敢确定。就算看到也没事，我去年体检的队伍中有个姐姐脖子上有，她也没遮，顺利通过，没事哦，不用太担心
2		别太纠结，，稍微放纵一下，为了下一次继续加油
2		1、治疗，在治疗方法让大家真的少走许多弯路，来到这里也可以系统的了解和认知白白，不会在迷茫，也不会不知所措，知道白白是可控可治的！,2、省银子，不管你家财万贯还是无工作的学生党，都可以告别没钱治不起的时代了，来到这里也不会在上当受骗，真的省不少银子！,3、情感寄托，说真的在这里兄弟姐妹一起互帮互助，嘘寒问暖，许多都成了生活中的朋友，这种朋友比自己走上社会结交的朋友来的温暖多了！
2		第一看别人治疗经历,，消除疑虑,这个是能治好的病,第二情绪更稳定,增加信心,更积极乐观的面对生活,因为上了这个论坛发现白白确实没什么，大家一直互相鼓励加油，坚持！从而增加信心，坚持治疗。第三,就是蛙你说的为大家省钱,避免受骗,因为太多白白朋友们得知这个病后，无助又痛苦，精神压力大，就病急乱投医，让自己被骗了！这个是非常可怕的！有的人到后面不只钱被骗没了，病没治好反倒扩散的厉害，心理上更是久久不能释怀！这些个专科医院真的是害人不浅，干缺德事！我们应该要多曝光这种事情才好，此前我也是差点被骗，好在家里人有医生，提醒了我，我才上网查询，后来有机缘找到了白白论坛！真的太幸运了，非常谢谢这个论坛！所以现在肯定还有人在被骗的途中，我们是不是要做些什么？写好多啊！
2		一句话，切切实实！当你拥有的时候，你不觉得，一旦失去，才知道他的重要！如果没有论坛，不知有多少白白患者，哭天无门，走投无路！是论坛让我们一步步脱离苦海，现实点就是少花冤枉钱，科学治疗！在论坛里，在这无声的世界里，我们彼此得到温暖和自信！给与我们坚强和尊严！感谢论坛发起人：阿蔡，亦宁，天涯，博士，和无数前辈！敬！敬！敬！
2		1、治疗，在治疗方法让大家真的少走许多弯路，来到这里也可以系统的了解和认知白白，不会在迷茫，也不会不知所措，知道白白是可控可治的！,2、省银子，不管你家财万贯还是无工作的学生党，都可以告别没钱治不起的时代了，来到这里也不会在上当受骗，真的省不少银子！,3、情感寄托，说真的在这里兄弟姐妹一起互帮互助，嘘寒问暖，许多都成了生活中的朋友，这种朋友比自己走上社会结交的朋友来的温暖多了！,,,,,亦宁说到心坎里了
2		最初知道女儿的白白也是精神都要崩溃了，每天晚上都噩梦连连，在我打算去北京丰台区建都白癜风专科医院去的前一天无意中进到论坛，幸亏论坛，不然我也被专科医院骗了，从此知道这个是可以治愈的，至少新发的积极治疗的基本可以治愈，也看到这么多朋友像家人一样互相鼓励互相帮助，也就释然了，心里一下子就豁然开朗了，所以论坛很重要！
2		让你看到希望了，在看到这个论坛之前我已经放弃治疗了，感觉就是治不好的。
2		论坛能给在治疗过程中迷茫绝望的人带来希望，看到希望，↖重塑自信！
2		在这里，真的让我不在迷茫，感到温暖，信心百倍……↖(^ω^)↗
2		的确,来到这里,这里很多切实的案例,让你有了一个起码可靠的治疗方案,不会觉得什么治疗方法都有效,同时又害怕那个方法都没作用
2		我心情不好就会来这里，看看大家的帖子，我瞬间觉得，哎呀比我惨的人太多了，然后给人家留言鼓励人家，自己心情也好起来了
2		九年前刚毕业发现了白白，天都快塌了一样。治疗过没效果，放弃了，，，前两天商场偶然遇到一位白白病友问我手上是不是白白，然后告诉我不要放弃，会有效果，于是进了这个论坛，，，虽然还没开始治疗，但是让我看到了希望，感谢这个论坛的存在。
2		女孩子们不要怕，你也会找到属于自己的幸福！
2		我的白白24年了，治好了，希望大家不要放弃，坚持就可以看见希望，往后的人生要加油！,我的在眼睛旁边，大家不要去私人医院，去正规的三甲医院！
2		这段话我想写给跟我一样的妈妈们，希望大家永不放弃！,,我的孩子5岁，男孩，从小到大，见过的人都会说孩子真帅，作为妈妈我也是无比自豪，总会想上帝对我真的很好，孩子帅气，衣食无忧，有自己的事业，有一份不错的收入。每天想着换个大房子，买台新车等等！直到今年3月份，我突然发现儿子脸上多了一个白斑，我去了我们当地的医院大夫说白色糠疹，问我挑不挑食，我说挑食，说回去多吃蔬菜就好了。又过了一个星期，我去了省医大，医生照了伍德灯，说不排除，开了一些他克莫司，驱白巴布片，让一个月复查，回到家出于职业感觉，我搜寻了所有的白色糠疹跟白癜风的区别，内心无比失落，心里基本自己就有感觉是了，但是内心深处还抱有一点点希望，于是果断我定了北京协和的专家号，为了觉得权威我花了1200元挂号费去看了，专家肉眼一看说是，然后草草的开了5管药膏，我也不知道我是怎么走到宾馆的，哭了一路，抱着我的儿子越抱越紧，就感觉人生很不公平，我突然想到为什么有的妈妈会抱着孩子一跃而下，我想了想这样对孩子太不公平，他的人生还没开始，我不能这么自私。,,这几天觉得自己快要抑郁了，做人很不容易，做妈妈更不容易，儿子嘴里说着妈妈你不勇敢了，瞬间泪如雨下！不死心我去了北京国丹白癜风医院，专科医院，一进医院可能是感觉到救命稻草一样，医生说脸上非常好恢复，说住院治疗，我像看到了一切希望一样，抓紧办理了住院，然后抽血，皮肤受损程度，然后各种机器，直到出院背着一袋子药物，从医院出来，我平静了很多，看到了大大小小的孩子，大人不同程度的病情，我深深的知道这不是一朝一夕就可以看到效果的，回家后我开始反思我自己，这些年由于生意忙，忽略了孩子，这将是我一生的愧疚，其实忙与不忙都是借口，于是我不想就这样下去，我们全家坐在一起打气加油，想在食疗饮食作息上下功夫，然后搭配药物治疗，配合运动虽然才坚持了半个月，但是我感觉到自己内心深处的强大，不断约束自己，饮料远离，早睡早起，新鲜的蔬菜，早晨的黑米糊，以及动物内脏等等，每天就这样变换着荤素搭配着。,,发现忙，没时间都是借口，明明可以早晨5点6点起床，以前都是睡到8点钟，再急急忙忙的去店里，突然想到一个人说的话觉得很有道理，有人问他你为什么每天起这么早，他说因为我可以不用着急的吃早餐，现在看来大智若愚！以前不知道人一辈子到底是为了什么，现在回头看看不是钱，是健康，有些事当你失去的时候才会懂，索性不晚！,,所以妈妈们，我们远离悲伤，远离负面情绪影响，如果我们身体出现问题，你的孩子会更可怜！所以要做的是坚持治疗，永不放弃，付出自己百分百的努力，终有一天我会带我儿子战胜白白！相信大家也可以告别白白！愿人间再无白白！
2		加油我们的孩子肯定可以好的，只要我们坚持不放弃
2		我们也是，我孩子长的帅气学习好，10岁钢琴就已经十级了，酷爱历史，也是得了这个病，开始我也是疯了一样，一夜一夜的睡不着，一年多才接受这个实事，谁都不能问我孩子的病情，一问眼泪就忍不住的留，孩子看见我老流泪，就问，妈妈是不是不爱我了？我才意识到我的情绪已经影响到了孩子，我就控制自己，我感觉自己也得抑郁症了，一年后病情恢复的很好，脸上基本好了，我的心情也跟着好了，现在就是脚上还有一点，还在慢慢治疗，已经治了三年了，中间有反复，情绪也有高有低，但一切都在往好的方向发展！坚持！坚强！,非常感谢西京医院的大夫和照光的护士，真是医者仁心啊，每天鼓励我和孩子，因为照光时间长，护士经常给孩子带点小玩具，书籍，好吃的，说一定要让孩子心情好，孩子很喜欢这些阿姨，也给阿姨让在学校里有趣的事情，孩子都没有感觉自己去医院是去治病的，我真的很感动！,不要怕，一起和孩子加油！
2		加油，不放弃
2		突然翻到旧照片,想要发出来鼓励一下大家！,大学打比赛期间偶尔也穿过那么一两次裙子,（西裤找不见了,朋友很自然的要借我裙子穿,那种感觉真的是非常舒服,没有任何特殊或者需要顾虑的,既然在我朋友看来这都是一件本来就合理的事情,我哪里来的那么多扭扭捏捏的理由嘞！,自己也一直希望能多洒脱一点（任何事情上）,但又很难主动迈步,所以这个小小的推力就真的至关重要！！,有过在几十号人的小教室,（大家距离都超级近可以看的一清二楚）,也有过两三百号人的大教室体验,其间不太了解白白的朋友.,也没有一个人对我发问或是怎样,,也有朋友夸赞（不是）说你穿裙子好看呀balabla的,现在回想真的很幸福！！！！！,看自己当时的照片也是笑的贼啦开心,别人的眼光没有那么可怕！！,人家也根本没有你想象中的对你那么有兴趣hhhhhh,我们都有着同样的权利！不要过分自卑！,自己要先接受了自己才可以获得他人的接受呀！！！,anyway人家不接受又关咱何事呢！！,超感谢身边每一个善意的好朋友的！！！！,（也不知道乱七八糟的说了点啥,总是就是突然很幸福就完事儿了）,不知道算不算得励志但想鼓励一下大家就选到这里啦
2		对对,真的不要过分焦虑,,没什么大不了的↖(^ω^)↗
2		我们都能成为好样的。我有一个同事，去年春天得了大病，十有八九是要命的。但她硬是挺过来了。她那乐观向上的精神，使每一个在她身边的人都受到感染。她现在为比那没病的人看上去还健康。在她眼里白白更不算个事儿了。
2		妈妈好棒，儿子也好棒，无论白白长在哪里，我们都要勇敢的去面对，一路走来，惶恐，愤怒，懊恼，担心，坦然，战胜，每时每刻，一步一步走下去，也许结果没有成功，至少我努力过！
2		说得真好！！以前我也是特别开朗,乐观,白白就一直很稳定,最近心情有点不好就又进展了,然后又开始烦躁了！真的要放平心态！一起加油！
2		是的，我的妈妈也是跟您一样鼓励我，白白并不可怕。可怕的是自己不敢正视，我也很乐观向上，做一个善良的向日葵女孩子，我发现白白并没有影响到我的生活，反而使我更努力更强大
2		嗯呢，谢谢阿姨，我现在也在努力活出自己想要的生活，从来不让妈妈担心，↖虽然我没有男朋友，但是我每天也很快乐，已经学会与白白和平相处，无论未来怎么样我都会好好的生活
2		嗯呢，看您的气质就秒懂了，如此有涵养的妈妈。我也是喜欢钢琴，之前高中就是学音乐的，后来白白扩散高考体检的时候写在了体检报告中，就这样我放弃了从小的音乐梦想，不过现在我一个人在新加坡读书,也锻炼了自己交了更多的朋友，不同肤色不同种族，也见识了各种白白病友。现在光疗也好了很多,总之一切都在往好的方向发展,感恩。
2		谢谢！看了你发的帖子，心情好多了↖(^ω^)↗，孩子一个人在上海上学，特别担心他这个病，每次打电话总是担心千叮咛万嘱咐的！
2		小宝，尽管你不信上帝，但你必须知道一个真理，那就是把未来交给上帝，过好现在的每一天。不能让白白阻挡我们前进的脚步！别让自己的心笼罩在白白的阴影里，白白不能夺走我们爱的权力和能力。人心只要有爱，就有光明！！！与现在的叙利亚难民，与二战集中营里的犹太人，与日本侵华时期的南京民众相比，我们这点苦难算不了什么。别怕，走出来，去交友，建设你的朋友圈，你会发现你与他们没什么不同。
2		我也有一个未满两岁的儿子，本来作为母亲为幸福的事就是畅想孩子有个美好的未来，但是有了白白之后，我害怕未来的到来，我希望我能和孩子坚强面对，可是有时我太软弱了…看了您的文字，让我紧张的心情舒缓了，我们要接受白白，积极治疗，会好的，一切都会好的对吗。
2		要一点一点的学会接受它，接纳自己，自己都讨厌自己，别人怎么喜欢呢？愿上帝祝福你。在主里没人会因为我们的不完美，我们的缺欠而歧视我们，那是一个接纳包容爱的家园，真心希望你能来到神的面前，让衪的光驱散你心中的阴霾。
2		暗暗地心疼，明明地鼓励。慢慢地你就会发现自己也在鼓励中坚强！慢慢地你又发现你担心的所以事情并没有发生。比如我曾经在儿子白白暴发的时候担心他考不上好大学，考上大学也找不到好工作，没有女孩会喜欢他。而事实恰恰相反，他自由快乐幸福地度过了大学四年，没等毕业工作解决。喜欢他的女孩更不用说，只是他还不想恋爱。他说工作以后再谈恋爱，那就是为结婚了。
2		孩子，别怕，因为我们有这么多同伴，都在与白白周旋，胜出的，也别骄傲，没有胜出的，也别气馁。总之，白白来的那一天就不会轻易走开，那么，我们就与它同行。在脸上的尽量把它赶走或赶到别处，在手上的自己不闹心，也别去管别人在不在乎。和儿子的白白在一起，和你们在一起，我恨不得自己也长白白，和你们一样。真的！我看所有的白白都觉得亲。白白不会妨碍我们好好学习，掌握更多的技艺，一双小花手照样能画一幅好画，弹一首钢琴曲，写一篇好文章。
2		很感激论坛里有一位这么大爱的姐姐，我也要不抛弃不放弃，争取做到和白白和解↖(^ω^)↗
2		脸上的，脖子上的，光疗一般的情况是可以恢复的。我觉得如果去医院，就去北京武警总院找咱们论坛的李博士吧。多泡论坛，仔细阅读关于白白的常识，以及用药光疗方面的知识，论坛上都有详细介绍，还有白白友人的经验都非常可贵。先把高考应付过去，再对付白白。别急，别怕，有这么多白白伙伴呢。
2		我们长大成熟的一个最重要的标志是与自己所处的环境和解，不是放弃抗争，而是积极面对，不是束手就擒，而是坦然接受。因为有些环境是我们无法改变的，人定胜天是一句不切实际的大话。
2		真的不知道怎么安慰你，才能缓解你的焦虑。你比我更懂得焦虑的害处。焦虑会伤害我们的神经，我们会因为长期焦虑造成植物神经功能紊乱，还会使我们的免疫力降低，给各种疾病可乘之机。那么，我们为什么焦虑呢？就因为我们放大了白白给我们的生活以及未来造成的影响，害怕自己不被接纳，害怕周围人的目光。但如果我们有一技之长，自食其力，就一样活得不卑不亢！当下要紧的是考虑怎么对付焦虑，我觉得要比对付白白更重要。如果焦虑得不到应有的控制，即便白白暂时下去了，你还会担心它卷土重来。我就是一个典型的焦虑症患者，发病时各种难受，血压心率，消化系统全线崩溃，频死的恐惧。后来借助信仰的力量，还有中药的作用康复了。真心希望你早日走出来，走出来的时候，你会发现外面阳光依旧灿烂，你也一样享受上帝赐予人类的阳光空气和水，一样享受自然的美丽风光，一样享受人生的幸福快乐。你并没有被剥夺，被削弱，健全的灵魂是不怕生命的残缺的！
2		谢谢支持，让我们大家共同努力，去创造美好的生活，享受美好的生命。这样一个美好的目标，岂能是白白能阻挡得了的是？！刘小白昨天顺利通过科三，然后去内蒙古玩，然后回家待两周就上班了。真的没受什么影响，他只是说带摄影器材，再带uvb就是有点麻烦。
2		今天在街上遇到一位白白阿姨，我像遇见亲人一样上前告诉她我儿子是白癜风。她马上说我这么大岁数长也就长了，可是，一个，孩子啊……那我也都不轻易出门。我说：不怕，阿姨，没有人敢轻视我们，我儿子非常乐观自信，您更不要惧怕。
2		我也曾从崩溃的边缘走过，但我们的信心，我们的观乐，我们对未来的希望都在影响着我们的孩子，孩子会因着的我们站立起来。与孩子同行的路上，定要为孩子守护他的那一片晴空。
2		如果能陪读最好，你就能帮助孩子，积极治疗。人的信心和希望是对付任何一种疾病的良药，相反，焦虑和恐惧对任何一种疾病都是雪上加霜。以前在我儿子被各样疾病缠累的时候，我经常逃到未来去，我站在十年之后回望现在的自己，我便觉得我当下的困境算不了什么，因为十年之后，一切都变了，变得越来越好。,果然，没到十年，甚至没到五年，我们的生活就有了相当大的改观，儿子白白退去了，别的病也痊愈了，又考上了理想的大学，现在又有了一份可心的工作，上帝新近又给他送来一位美丽的姑娘。,这一切都是我的主耶稣的保守和眷顾，有了主耶稣，我有了感恩和祈祷的方向。由衷地感谢我的上帝！
2		我有一个信主的姊妹二十多年前，身上的白白一直都在，她没用任何治疗手段，她的生活劳苦贫寒，但她一心信靠主耶稣，从来都不担心白白会长到脸上，她几乎忘了她身上大片大片的白白。脖子上也有，二十多年来，白白从暴发之初始终按兵不动，脸上一点都没有。孩子，你不必担心。把它们从你心中挪出去，千万不能让它们长到我们心里去，就算是长到了心里，也能连根拔起！
2		昨天在医院做308遇到一个带儿子(初三)的妈妈心态特别好，不象我整天,愁眉苦脸，在她的开导下，我才放下心来，因为她儿子做了半年308好快和肤色一样了，何况我儿比她儿子白斑小，她儿子长了两块白斑，一块大的，一块小的，小的先全好了不用激光了，我们都希望白白远离大家。
2		感觉感情再坚持一下吧，别留遗憾，工作还是要继续的↖(^ω^)↗
2		你女友如果不放弃，你就不应该放弃
2		再努力一下吧，不建议放弃哦。
2		男帅女美鸭～,坚持治疗吧～,别放弃喔～
2		这么帅不要放弃加油
2		之所以发帖子，应该是不太自信吧。女孩那么快就告诉了家人，感觉不是很好……不你具体是做什么的，如果是跳舞的，那当个老师也不错的，收入也不少。至于感情方面，是两个人共同决定的，你可以争取，但不要放弃尊严。
2		是的，凡病都跟心情有关系，保持好心情，积极的治疗
2		谢谢这些祝福了，希望每一个朋友都能幸福！
2		说的挺对的，还是应该乐观面对生活中的一切
2		还年轻这东西不要急慢慢来，性格脾气还有对bb的态度都搞清楚了在结婚
2		现在就是稳定不发展为主，积极治疗看看呢，加油！
2		没得白白的人并不如你漂亮，开心过好每一天
2		放宽心态，我也有属于自愈型的，治疗了一段时间没什么效果，反而越来越大了，现在就食补。相信未来会好的只不过慢一点罢了，好好加油，增强抵抗力，对抗白白！
2		给自己一个人生规划啊，这样才能有勇气乐观地走下去呀
2		是吧，目前作为家长我们需要做的，就是笑对生活，让孩子快乐，自信。孩子足够的优秀，啥都不是事
2		在人的一生中，最辉煌的一天并不是功成名就的一天，而是从悲叹和绝望中产生对人生挑战的欲望，并且勇敢的迈向这种挑战的一天。
2		我现在看的很开，除非重要场合就用一下遮盖霜，再平时根本不管它。我已经把它作为我的一部分了，该吃什么吃什么，该玩的玩，不要太在意别人的看法，活得轻松点最好。
2		大面积在身上？对的，和平共处，加油！美女
2		好文！道出我们的心声。或许我们不能改变别人的看法，但我们能坚强自己的内心！加油，擦干眼泪，笑一笑！
2		如果有些事我们不做了，一辈子都不会做了，加油把,追梦吧
2		天亮之后，满血复活，生活在现在社会，我们都如此，加油！
2		来到论坛。。。,虽然短短几天。。。,可是又重新拾回了我的希望。。。
2		找个你想做的，这样上班还能开心点，具体做什么就需要你自己去尝试啦
2		美美哒，好只是时间问题加油~每天都开开心心的,不知不觉就好咯
2		我们一起加油！其实遇到错的人比嫁给错的人幸运多了！加油！
2		别介，,手拉手是个温暖的大集体，希望大家在这里都能有所收获
2		加油！你是个小太阳，论坛需要这样的正能量！
2		加油！希望你能找到心仪的哪个她。一定要好好幸福。
2		你没有错，要坚强啊，要有自信，你是最好滴。
2		不都一样只是你早经历罢了调节好心情就行孩子三四岁你就能做自己的事了,只是比别人早经历了,有时候结婚早也挺好的,你想想你四十多岁就有可能当姥姥了
2		脖子上准备做组织工程，有好消息及时告诉你们
2		分了。现在经常在这个论坛里面看看。如果他也有好好去治疗的话，希望也能遇到给他鼓励的人。
2		自愈一般限于小面积，有幸运的人会自愈，你可以坚持锻炼，保持好心态，希望幸运之神也来光顾你！
2		一切顺其自然，然后我们要努力每天过好一天！
2		那应该没多大问题，肝功有个调解过程，应该很快就会好了！
2		人生在世几十载,转瞬即逝,为自己而活不要活在他人眼中会很累加油
2		支持你！你做的非常对！两个人就得互相付出，这样才能长长久久！
2		看到倒数第二张，当初脸上也是大面积，基本白了啊，效果真心好，的确也是要有一个好的心态，加油吧！
2		看开些就好了，我也是从年轻时候过来的，走自己的路就好
2		我白白十一年了，17岁得的，回想起来，其实已经看开了，加油吧一切都会好的
2		我不排斥恋爱，我希望广大未婚白白朋友们不要让白阻挠你前进的路，白白不是影响你成为优秀者的借口，看看亦宁就是大家的楷模。
2		昨天看到一个一条腿从大腿根部截肢的大姐，听她说话似乎是车祸造成的，她收拾的干干净净利利索索，拄着拐，看起来应该是有挺长时间了，用拐杖已经很熟练了，可是她一个人出门多不容易可以想象，当你觉得你是最苦最难的人的时候，这世界上永远有更苦更难的人还在努力生活啊，咱们一起努力吧，为自己，为孩子，为父母。
2		看了《我不是药神》，眼泪哗啦啦的！感触很深，希望白白早日被攻克！
2		你是从很小的时候就渐渐接受了自己有白白的事实，但是别人从认识到接受再到面对再到无所谓，总是有个过程的。,,没有人是一碰到困难挫折就完全是无所畏惧的，都是在成长和经历，然后强大。相信自己，也相信亲情爱情。祝福你。
2		也许你老公不在意呢！别想太多，心情放开点，积极治疗！会好的！加油！
2		真幸福，祝福你，真希望我也可以找到一个幸福的人
2		现在就属看到他们高兴了，算不上坚强，就是比一般人承受的多了点，就习惯了
2		谢谢你的回复。,,我们这些年分处两地工作和生活，特别这两年，他几乎不发信息也不打电话给我，偶而过个情人节或者中秋节会发个几块钱的红包给我，在一起的时候也只是做饭，聊些无关的事情，也根本不会照顾我。。。。,,所以我一度觉得，他是不爱我了。可是，当我们相拥而眠，他最放松的时候，他又一直很有激情也渴望爱抚。
2		说实话，我觉得会，自己有一个乐观向上的心态才可能好得快
2		我该努力了，自己也不小了，好好努力，好好赚钱，挣钱才是第一位的，如果能在这里遇到一个女孩子就好了，我也会常回来看看的，如果有愿意真心谈一场恋爱的可以留言我会看到的，你也可以加我，以后我会努力学习，努力赚钱，加油！
2		额，坚持吧，外用可以配合擦卤米松+他克莫司
2		加油，一切都会越来越好的,坚强的父母才能带出坚强的孩子，你想让孩子成为什么样的人，很简单自己先去做那样的人！,很赞同
2		嗯嗯,我会努力的,虽然很难,但是我会加油
2		毕竟是一辈子的事情，当然要考虑清楚，我今年也26了，不急，慢慢来
2		说的很对，不要让白白长在心里了，加油！让我们内心变得强大起来
2		曾经何等的自信.总觉得身边人都不如自己.漂亮.独立.完全称得上完美.可是如今看到自己感觉每天都在煎熬
2		生病了心情很重要啊，你终于可以理解，相信你的她回很幸福，会好的，一切都会好的
2		正规品牌的化妆品是可以使用的！有效果继续加油噢
2		人都有脆弱的一面，你还年轻妹妹，不要有太多的思想包袱，你没看到论坛上面很多人都说面部容易恢复吗?只要找对了方法，就坚持下去，相信自己能行的。
2		日记都是手写的，要一点点敲上来，搬了家，还有好多日记都散掉了。之所以写出来，只想让病友们坚持，付出总会有收获，加油
2		点赞，比心心！加油……一定会好起来的！只要自己够优秀就一定会找到那个属于自己的的人
2		谢谢大家,希望我们都幸福快乐健康一辈子。
2		生活嘛十有八九不尽如人意，男人肯定承担的要多一些，加油吧。
2		适量喝点一般没事，最重要心情要调节好，坚持吧！
2		谢谢你，真的谢谢你的安慰，我要努力学会长大，做一个坚强的男人！
2		逼自己优秀是前提，我找的是医生，他就很理解白白，加油吧！爱情面包都会有
2		过节出去玩了2天放松一下，青岛青山鱼村，景色很美！目前已经停止照光，打算9月再照,腰部，脸部，脖子，耳朵后都已经完全好了，解决了炎热的夏季，不用再披着厚厚的头发了，不过貌似不太习惯，有时候无意识的就会躲开别人的眼光，希望慢慢的可以离开这个阴影！
2		也希望亲爱的能幸福！,现在有新发说明不稳定常见就是匹多莫德、VB、叶酸、葡萄糖酸锌系统坚持三个月看看控制效果，可以在健一网、开心人大药房上购买！
2		不太懂，别着急，坚持体育锻炼，我已经每天锻炼1个多月了，心情舒畅
2		亲爱的萌哒哒，漂亮呢，赞一个，贵在坚持！
2		肚子上照光加他克,应该好的快的哦,我大腿上有个硬币大小的照光已经有2.3个小黑点了虽然慢但是有总比没有好,慢慢来了
2		恭喜你有宝宝了，我现在白白发展，想要宝宝也诸多阻碍，希望我们幸福
2		苏哥哥的贴是必须要顶，小帅哥，有爱心，懂生活，希望单身女士多多留意！
2		掌握了情绪规律及如何去改变负面情绪让心理走上乐观积极向上心态。,,,,,,这句话说得真的太好了，管理好自己的情绪！
2		调整好心态也对恢复有帮助的，大家一起加油～
2		你们真的不容易，看到最后，很高兴你能找到正确的路，你是个负责任的爸爸，其实休不休学不重要，只要不耽误治疗，还能转移孩子的注意力，,我看病都是网上预约专家，很方便，你也可以试试，希望儿子慢慢好起来，加油
2		加油，祝你早日告别白白，也祝宝宝健康成长
2		白白刚开始花了儿子的脸，我也一样暗中溃不成军了。但是，儿子看到的却是我永远不变的微笑和从容。接受它，确定需要一个过程，希望这个过程不要太长！
2		感情跟治白不冲突的我的白白今年是第三年啦去年开始照激光到今年春天全部好了,去年年底结识男友他知道我有白白陪我周末一起去医院你的缘分也定会如期而至
2		恭喜恭喜，去年还相亲呢，今年就结婚了，速度可以
2		美女很阳光，开心快乐每一天，要活得美美的
2		我也在调整心态，多看别人的优点，不去计较小事情，心态好，白白也会好得快吧。
2		亲我来了，有你的正能量相信很多病友起心情好起来，加油我们
2		你的男朋友有你他真的很幸福！看你说他伤了你的心，我觉得作为一个BB患者,心态情绪的变化是很大的，这样子就很容易伤到人！既然你从一开始就在陪伴他，那希望你能陪他走到最后，同时也要相信你们俩能可以，他也会慢慢好起来的！祝福你们！
2		姐姐心态很好,我们一起加油，现在我觉得只要能保持现在就挺好了
2		我相信有很多很多人都没有我的毅力，晚上经常是一边照光一边自学听课，真的佩服自己，也感谢自己的努力
2		嗯嗯，带孩子有时候真心顾不上，但是为了身体还是要坚持！
2		谢谢亦宁妹妹，在这里能感受到家的温暖，感觉你就跟自己亲人一样，真心的谢谢你
2		还记得儿子发病的时候应该是在2年前，那个时间发展的很快，不知所措。然后一次偶然我加入了这个大家庭，去年一年我很少发表心情，主要是老大上一年级了，每天都比较忙，然后小的也上幼儿园，所以就很少出来和大家分享心情。老大屁股上的白白还有一点点了，一直在坚持照光，真的很想发一张痊愈的照片，但是还有一点，加油！各位朋友！
2		有BB的女人都是天使，天使，我们一起加油
2		没事的，乖，生活有好多好多的美好，时间也会冲淡一切
2		心情理解，但自己必须得调整好心态，对家人都有益
2		白白的控制是需要时间的，要耐心一些，看你之前使用胸腺肽控制，这个可以系统坚持够三个月看看的，一个好的心态对于白白的稳定和治疗都是有帮助的，自己先战胜自己的心态吧！
2		加油，会好的，我们这今天发布了临时救助通知，在我们这的河南人需要可以随时申请。
2		我跟你女朋友的经历好像啊。。。希望我也可以像他一样幸运。。祝你们幸福。。
2		只是希望给大家写正能量。。。。。。。。。。。。加油！
2		任何时候，任何地点都不要轻易的抱怨！,做好自己！默默努力！不说惊艳全场吧！只要对的起自己就好！不做一条死鱼也绝不是一条咸鱼！,也许自己的一句抱怨，别人就会当真，也许会成为别人的累赘吧！【别人是除自己之外的所有人】,生活变换无常！任何事情习惯了自己面对！,继续吧！加油＾０＾~
2		是啊，我现在也想开了，既然已经这样了，就让自己开心的过每一天，QQ我已经加你了522614674是我的
2		每个白白患者都有幸福的权利，不能因为我们有白白就不自信，放开大但去爱，不要畏首畏尾，这样一直不会幸福，因为就算你跟他分开了再找一次你同样会遇到这样的问题所以不要想那么多，这也是治白白的第一步，
2		哈哈我觉得60还挺完美。最多70吧，我够了
2		保持一颗乐观的心境，日行一善，合理的作息，合理的饮食，适量的运动以激发身体免疫力来成为生活的强者，说的真好，可以当做人生信条来做！
2		笑啊，不停地笑啊，呵呵的笑，就这样，听不过瘾是吧
2		坚持改变一切不良生活习惯，善待自己加油！
2		嗯嗯,现在在公司一点都不在乎了,嘿嘿,加油
2		开心一天，不开心也是一天，人生苦短，大家都要看开一点
2		这是我们梦寐以求的事！希望小白离我们越远越好
2		你是个好父亲，祝愿孩子能够早日战胜BB！
2		亲爱的加油吧，相信努力的女人好运会越来越好！
2		好久好久没进论坛了，一切还是那么熟悉，看着有的人那么幸福，有的人又那么沮丧，不管怎样，希望大家能保持良好的心态，好好的看待自己，加油！
2		积极治疗，会好起来的，论坛里很多朋友都恢复了
2		元旦快乐！2022加油！我们都是最棒的！
2		嗯嗯。我今天一早醒来，心情好多了。你们给了我满满的力量，真的很感恩
2		体谅你的心情，刚知道儿子也有白白时，也是一个人流泪，觉对不起儿子，现看开了，这种情况咱更得坚强，做好榜样，加油！
2		四岁就有。陪我快二十年了。照光效果很不错的，身上恢复很快，可以考虑用一下。今年打算手上植皮，还一个自信的自己
2		恭喜你，坦坦荡荡的人生，最本真的自我。幸福而又自在，人生也就如此
2		是的，有的人虽然让你刻骨铭心，但是他们注定是过客，值得你珍惜的已经在路上了，加油！
2		打算全职照顾她一年半载的！然后找个学校代课，一直陪她到六年。挣的少就少吧！如果孩子好了，我就在努力考
2		会的。虽然知道社会大学依然前途凶险福祸未知，但选择消极悲观还是积极阳光去面对，我们都有这个权利，经历了这么多，前半生过于悲观消极了，后面的话还是笑靥如花的面对未来吧，祝自己好运
2		别灰心,,我脸上嘴角有,,其他地方也有一些感觉自己变异了传说中的异形嘎嘎,,可还是怀抱希望,因为人生还有很多有趣的事,比如旅游,看书,,哈哈
2		嗯我也要记录了，每天都会观察一下，我们一起加油，我出现在手上，我看大家都说手上不好治疗，只能一步一步慢慢来了
2		看心态吧，相信你一定会找到属于自己的幸福！加油
2		你很幸福了，就放松心情，好好热爱生活，也别胡思乱想了。
2		你自己是处么？总是要人家那么完美，人家怎么不介意你的白白呢？
2		又一次因出差来到了江苏滨海这座小城市，虽然是县城，但豪车很多。人也很热情。几天的时间，到厂家半点正事之余，看看电视，看看书，品尝一下街边小吃和大餐。这次也如愿吃了次大排档，很不错下次在来的话还要去，也是很惬意呢！报考了今年的注册消防工程师，希望能够顺利通过！大家一起加油。
2		特别理解你的心情但是也没办法积极治疗呗怎么也得活着啊而且要活得很好
2		经历差不多，从惊慌失措到有条不紊，放宽心态，胜利属于那个坚持到最后的人！
2		运气太好了，不过还是你心态好，加上运动，嗯，我也要像你学习
2		想想他对你的好，一切都不是那么重要。他曾对我说我是他的亲人，是他的左右手，外表己经不那么重要。也许是还沒长到脸上吧！想开点，抓紧治疗，一切都会好起来的，我现在正在治疗，好很多了，今年一定能冶好，加油，要有信心。
2		坚持就是胜利保持好心情和健康的生活方式，一定会好起来的!
2		既然这样，也不要太自责。婚姻是两个人的责任。你还有孩子，还有充实的工作，一切都会好起来。
2		今天看到你的这篇帖子，真的好温暖，为了美好的生活都努力着
2		怎么开心怎么来,治疗不管一个人还是有人陪,都要坚持
2		保持充实、快乐，就是最佳状态，身体内调节、修复能力也是最好的时候。
2		亲耐哒坚持治疗的同时一定要有个好心态，让自己不要太想着这个病，你一定会好起来的，祝福你！
2		努力保持好心情，有发展继续配合用药控制下！
2		生容易，活容易，生活不容易！为了生活我们总要砥砺前行，心里的那点痛只有自己知道，加油！
2		好久没来过啦，一直在好好生活。各位兄弟姐妹们大家也都很好吧，和大家一起为我们的终极目标默默努力
2		晨起，更衣。对比10月23日照片，左脚背黑点长大不少。本该欢喜，却平静无比。只默默祈祷会越来越大，然后填满。她若愿意慢慢长，我定愿意慢慢陪。,生活就是这样，有逝去，有新生，有希望，有失去，本就斑斓，我却苛责自己不悲不喜，温和而坚定，温婉而大气，多难啊！
2		虽然进论坛时间短,但是看到这个贴,觉得好温暖虽然都不熟悉,但文字的细腻让我感觉到大家的可爱,美好
2		嗯嗯对，想起来了哈哈,你怎么样,在坚持治疗呢吧
2		也是,,应该有个完美结局,祝愿这里的每一个人都幸福哦
2		加油，生活就是这样，总会在我们不经意的时候给我们突如其来的打击，面对这种困境，我们有时无力改变，只有勇敢面对接受它，相信着，一切都会好起来的
2		活生生的一个大美女，到现在才看到正面部,什么时候组织个聚会啊，让大家也在现实中见见就好了
2		同样身为母亲，我能理解你的感受。但是我们一定要坚强，勇敢，这样才能给孩子做好的榜样，何况还有那么多爱我们的亲人呢？人生没有过不去的坎！孩子还小，一定会好起来的！
2		身边的朋友亲人，有得癌症化疗去世，相比较来说，我是幸运的，虽然得了BB，内心挣扎过，不愿见人，不愿出门，好在我还活着，以后要努力活出自己，为自己而活
2		经过这么久的时间,坚持半年的中药,秋天来了,觉得病情有些好转了,春天、夏天觉得病情肆无忌惮的发展,心里一万只草泥马在奔腾,看看白白没那么明显了,心里也放轻松了许多,期待白白的消失,快快的成为一个正常的人
2		谢谢，我相信咱们白白并不比别人差，只要努力一样会有好的人生！
2		看着你好了又复发了，自己也没信心了，期待奇迹出现吧，一起加油
2		谢谢，收拾好心情，重新出发，相信科技，相信上帝
2		说得对。我也在努力的使自己在一片茫然里可以找到乐子，保持心情愉快。今年学会给自己减负，不想活得那么累了。,,依旧会友好对待身边的每个人，只是对于不是以诚相待的，真没有动力再继续付出热情和真心，或许念起曾经对我的好，会礼貌性的回应一下。
2		现在心态好点了，自己也在劝自己，在家买了一个光疗机照了两次成粉红色了,，感觉还是有希望的。
2		好坚强，好智慧，你真了不起！祝福你后面的路越走越顺!
2		其实看你的恢复也是不错的呢，都是自己心里太紧张，人都会做噩梦的，醒来就没事了，自己还是努力调整下状态吧！
2		我家也是眼角跟鼻子那儿，跟你差不多，24年就这眼角跟鼻子有，其他地方没有啊？希望我家也能跟你一样幸运，希望以后远离这个，幸福快乐！
2		恭喜找到了能接受你的缺点和不完美的男孩，他一定会好好珍惜你的
2		保持好的心态对病情恢复会有很大的帮助，加油
2		这架势，怎么看着倒像是砸场子来了，哈哈！玩笑玩笑！,,谢谢！哪有！倒是你，花见花开，容颜动人！,,省着点拍，别把一双纤手又拍白了
2		年轻就是最大的财富，有无限的可能，加油年轻人，未来式你们的，70后大叔路过。
2		希望以后的日子里，百毒不侵，活的认真，笑的放肆。抬头遇见的都是柔情。
2		想说点什么，又不知道从何说起，希望你一直幸福下去，我们一直在路上，，
2		缓一两天，静一静。你们两合适在一起。加油！
2		尽力调整好心态，放松下心情，不要给自己太多压力，确诊了，咱就坚持治疗就行
2		生完娃连着工作都好长时间没来论坛了！当了妈妈才懂得父母恩，亲爱的，加油！宝宝会坚强长大的！
2		比起生死白白真的不算什么的楼主，加油可以战胜白白的
2		加油，卖农资的认识的都是乡镇的人打听那些人只会说啥那个病，别治了，花多少钱治不好，
2		美女一枚，治疗方法可行坚持三个月看看，配合照光效果更好，加油
2		我也要调整好心态，和女儿一起面对，一起加油！
2		加油。支持你。一定要保持乐观的态度。积极光照。
2		很久没有联系了。无意间刷到你的帖子了，恭喜老弟喜得千金
2		心情美美哒，不攀比，不在意，每天都是阳光美好的，一起加油
2		2019，希望大家都能越来越好，加油吧！
2		说的真好，正面的心里暗示确实能让一个人自信！
2		谢谢，希望能对你有帮助，我力争每周至少更新一篇
2		说的太好了，谢谢亦宁，好人一生平安，愿早日研究出新药，天下无白！
2		期望回到单纯的友谊，不是希望进一步发展，这段感情要慎重
2		我从去年查出白癜风开始跑步,坚持了一年多,感觉挺不错的
2		医学在进步，相信这一天迟早会来的，重要的是调整心态，积极乐观的生活
2		哈哈一样一样，医院检查两项免疫力指标偏低，开的胸腺肽肠溶片，然后我去看的中医调理，现在就是吃中药外加308照光和他克莫司外抹，中医大夫告诉我这病能治，给他三个月时间就能控制住，这个中医治好了我老婆的病和岳父的病，我相信中医的治病原理
2		妹妹也要加油，希望在这一年里能早点找到如意郎君！
2		只有从内心正真克服了这些，才会越来越好，首先最大的敌人不是别人，而是自己，一起加油。
2		加油哦，你好漂亮啊,我一个女生都忍不住要说了。
2		历经这么多年，终于等到这一天，希望能白头偕老！以后要好好过日子了，改改坏脾气了！
2		是啊，女子本弱，为母则刚，希望孩子跟你都能越来越好！
2		说起容易，做起难啊！但还是要调解好心理，一个好的心态是战胜bb的首要条件。
2		这几天天天看大家的分享，看到大家都那么坚强乐观，心里好多了。愿我们都乐观点。
2		心态好好坏与白白治愈关系重大，请保持好心态，乐观面对。
2		为了找到你不容易,,,做你自己,我来爱你,,一切我都陪你一起面对,,以后会好的,,,能在一起才最重要,,你有我就够了,,在我心里你永远是我的马英俊,,老公,我爱你
2		不要紧的，现在用药，照光，手术治疗方法多了，特别是小面积更好治，养成良好生活习惯，少吃海鲜，少暴晒太阳，多运动，配合医生治疗，会好的
2		个人觉得告诉比较好,告诉之后不必藏着掖着,活的轻松
2		如题，我老公比我大八岁，对我很好，我希望明年可以生个健康的猪宝宝
2		结束学生生涯的我,也要去工作啦！希望是个新的开始！
2		我每天口服两片美卓乐、打了半个月疏血通活血、每天在打肌肉针提高免疫力，一周二到三次308，晚上抹他克莫司，白天抹医院自制的蛋黄油，本来是发展期，现在基本边界已清晰。慢慢来，我们一起战胜它。
2		勇敢一些，乐观一些，往前走一些，这样给自己多一些机会！
2		说的很精辟！给力！一定要调理好心态最主要的！加油战胜白白！
2		同学们，有多少还在熬夜的。生活本不易，一起加油！
2		我从19，20开始有的，正是最美的年纪，现在33了，调整自己，才是最重要的
2		特别喜欢这个回答，姑娘肯定是个积极向上的人，自救者天救之，自怨者人人怨之。努力加油，世界就会温柔待我们，共勉之。
2		bb好了，不发财也行,,今年开年的时候买了两颗发财树
2		几年前在京东买的，希玛格。论坛上也有卖，团购价很优惠。我这是以前买了就用了几次，没有坚持用，现在看论坛说光疗效果好，我就坚持光疗
2		可以晚点看看她的反应，希望你们能有一个圆满的结果就好了！
2		这也是一种好的心态，积极面对，若无法撇开就学会和平相处！
2		调整心态，阳光积极面对生活，一切都会好的，加油！
2		谢谢林燕姑娘的蝴蝶结，这礼物本身就很珍贵，因为凝结了辛劳和爱心。说好的货到付款，可最终又没给我机会。这姑娘心眼真好，我本是素昧平生，萍水相逢的一个过客，在这寒冷的冬季瞬间感觉到温暖，以后有什么好事情一定要记得她呀，大家都给她点赞吧。
2		说明白白没有影响到他和同学的正常交往、学习也很好。是个自信的孩子。
2		能想像的到那种痛，道理谁都懂，别人能说一大堆的开导或正能量的话来安慰你，可最后站起来的还是得靠自己，虽然我知道很难，一如我们知道自己有白白一样，这里的白白友人们谁没有过那么一段黑暗的日子，可我们不也从当初的脆弱一步步慢慢走向坚强吗？缓冲期需要时间慢慢地去解压…所以让我们都加油吧！
2		我么觉得现在有什么不妥的，只是小时候少了些快乐，没谈过早恋，我老公是我第一个男朋友
2		只要过的开心，过的舒服，一个人又有什么差别呢，加油
2		今天终于可以发帖了，希望病友们和我一起和白白战斗到底，重拾生活信心，加油！！
2		无论世界是否待你温柔，请保持住你的善良，好运会与你不期而遇。坚持做自己也是幸福的！,早安亲们
2		调整好心态，有时候会有黑的长出来之前手全白的
2		跟我一样啊，也是十二三岁发现的，刚开始两年有吃药控制住了，就没怎么管，自己慢慢好了，就胳膊上还有一小块。现在偶尔想起来了，会搽一点外用药。
2		真棒！发现得白白的人都好漂亮啊！我也是刚得白白的，高考前发现的，希望可以和你一样幸运！一起加油啊！哈哈
2		面部脖子处还是有比较大希望恢复的，你当前制定的方法就可以，坚持3个月看看，加油吧！
2		,,不简单，我目前最大的问题也是这个，慢慢看吧，感谢您的支持！祝幸福！
2		新人，佩服你们这种坚强。我会向你们学习~希望大家都能共同面对未来，有个美好的明天！
2		谢谢楼主带给我们这些在治疗路上的家长信心和希望！祝宝贝健康成长！
2		坚持治疗，定期拍照对比！,调整好心情，心态！
2		尽量调整自己的心态吧，就算去别的地方重新开始，慢慢的周围的人一样会知道啊，不能一直,选择逃避的。积极治疗，加油
2		你好，我的白白很多,现在就向生活在地狱里~看到你现在回复的很好！为你高兴,看到希望了。你能帮帮我吗？你是怎么治疗的？你的白白是什么时间开始的？我的白白有20年了,能治好吗？我不知道怎么开始～希望你帮帮我好吗？
2		努力了就是好的！不用太在意别人的！多关心一下自己和身边值得关心的人！
2		跟我同年，加油吧，希望早日找到你的缘分！
2		又是许久不见了，来到论坛后你总是带给人家满满的正能量，现在你也有温柔妻，而且才华满满自信满满，这才是幸福！
2		这个念头我也有过，但是想想，有什么大不了的事，实在不行就抛弃现在的一切，去一个陌生的地方重新开始生活，有没有人在意我们的外表也无所谓了，自己任性地开心的活着就好。
2		是的,人就是这样,总是不满足,所以要改变一下,其实最亲的人平安健康,就是最幸福的,,一切心态都在意自己吧加油
2		正在播放：祝你20岁生日快乐,3:42,HR,有文案,有配图,和自己说：20岁生日快乐,愿自己以后：,对生活充满期待,对工作乐观以待,眼里都是阳光，笑里都是坦荡
2		有缘千里来相会，无缘对面不相逢！,祝福你！,听你的好消息吧！
2		真好，我也希望我的儿子可以无所畏惧的生活，
2		欢迎美女啊。。。。,遮盖不就和涂粉底差不多的嘛。。。。,希望以后可以多多交流。
2		我已经好久没治疗了。所以还要在论坛继续学习，以后时间经济什么的允许的，开始行动,,加油啊
2		生活不光只有白白，希望以后你的另一半能给你强大的信心，让你无惧白白的存在
2		嗯嗯好的，我手上平常就遮盖，希望可以稳定住不发展，然后坚持健身，好好吃饭，该吃吃该睡睡，现在睡眠也好了，以前都睡不着觉压力大
2		我喜欢楼主那句在家人和朋友面前是永远的乐观主义，内心深处有些许悲伤，不想长大，迫于现实又不得不成长起来，挺有同感的
2		面积是挺大的，坦然面对吧，还好是男生,，想想也有女生得的，穿不上裙子，大家都需要内心强大,，坚持面对。
2		感谢你们亦宁,天涯,李博士等人因为你们这个家庭才如此温暖人心,希望伦坛的每一个人永远幸福安康,财源滚滚,大家2016年快快乐乐！
2		我一直吃药，照光，希望不要发展太多吧，有时候也会脆弱，只是外表装强大吧了，谢谢你，
2		健康的活着，平静的过着，开心的笑着，适当的忙着！
2		不要给孩子压力,你应该说在妈妈心里你是最棒的,给予鼓励和支持
2		嘿嘿，振作起来吧！这一辈子不可能都靠父母，让我们变成小强，打不死的小强
2		孩子大点就会好起来，不容易，希望宝贝们都能健康！
2		是啊，看脸的社会，得了白白，自信心欠缺正常，加油
2		刚翻看了一下大学到工作期间的照片，往事历历在目，仿佛就在昨天，感觉这些年错过了好多事和人。不知道是白白影响了自己的心情，还是自己的心情影响了白白，从原来一个很开朗的人变得社恐，白白也变的多了，做事思前顾后的，可能这就是一个恶性循环吧，只有中间有一环断了才会变成良性循环。前路漫漫，加油吧！
2		余生有你陪伴，真好。,祝楼主越来越好(▽)，加油！
2		理解楼主是心情，希望放平心态，看淡点就会好很多！
2		这么美丽的妞妞也得了白白啊？！命运对你很不公平呀！但你很有勇气很自信，相信你很快会战胜病魔的，努力加油美女！～
2		一路艰辛，走过的人才会明白，所以我们也更能珍惜来之不易的胜利，坚持中方显真诚，让我们继续努力，加油！
2		欢迎新朋友你说的扬州不会是城东卫生院吧，我小时候去治疗过，感觉效果还可以啊，后来那个医生自己出来开诊所了,有空可以多看看科普贴，希望对你有帮助
2		恩，这是大家共同的愿望，希望你能在这里有所收获
2		皮肤好了也好，我这还没啥效果呢！加油加油……
2		平时可以遮盖下的，天天在一起相处的同事，约着聚餐就一起去吧，又不是陌生人，多出去走走心情也好啊
2		友情帮顶了，你也可以多来论坛跟这里的朋友多交流的，现在稳定不发展的话恢复的关键还是光疗的加油吧
2		必须让自己开心，无论为谁也为了都有的，不开心只能让它泛滥
2		这种男人说好听是吃软饭，说不好听就是人渣，离开你，对你是种解脱，是幸运。白白坚持治疗还是有效果的，开心点，论坛里好多朋友都找到了真爱，乐观点相信你也可以。
2		是呀，我也是想通过健身让自身强大起来，战胜白白，希望奇迹快点到来！
2		我们大家一起加油，希望大家都能早日战胜白白！
2		谢谢亦宁，看到你回复我真的是受宠若惊，开心，看到你的祝福更开心
2		呵呵谢谢亦宁，中秋快乐！希望大家可以和我一样的幸运！把心态调整好，美好日子会降临的，加油吧！
2		看你的背影都是一个漂亮知性的人，跟我年纪应该相仿吧，开始了就给自己一次希望吧！
2		多出去走走，放松下自己，生活还是有很多美好
2		树立信心和目标，成绩只代表过去，活得开心最重要。
2		就突然想通了，还是要加油的好好生活呀！吃好吃的，玩好玩的，嫌丑就用遮盖液，还是可以的
2		圣诞元旦接踵而至，出去放松放松，好好玩玩吧
2		这个好几门课程呢，能连续考两年，只要看书应该会过的，考试时别紧张，有了这证回去你就该涨工资了呢，加油
2		写得好感动。也给了大家很多的正能量。很幸福找到一个对你好的男人呢。希望大家都能够开心幸福地活着。
2		帅哥亲嘴嘴闭眼，你为啥睁眼里,,,，幸福满满的恭喜恭喜，早生贵子。
2		宁宁，祝福你，希望所有bb的朋友都能幸福
2		一直以为自己的经历是挺悲惨的，活在阴影里走不出来，可是通过你们的分享与交流，我才明白这个世界并不是对我一个人不公平，身边的小伙伴你们都有各自不一样的经历，只是有些人愿意分享给别人一起经历，有些人希望不打扰别人默默承受。自己跟社会接触太少了，确实有些幼稚和天真，感谢分享，一起成长。
2		支持你、,勇敢的孩子,坚强的孩子,不屈不挠的孩子,向你致敬
2		看了很感动，眼泪止不住，希望你们一家永远幸福！！
2		我女儿过几天也100天咯，谁能保证人一辈子就是健健康康顺顺利利呢。祝我们的宝宝一辈子健康快乐成长
2		这样男人没什么可留的，坚强起来，会越来越好的
2		正常来说劝和不劝离的，但是~,他的意思很明显了，和现在的你一起心里不幸福~,那你就放手吧，找一个能接受你的白白的，真的有很多男生对这个不在意，而且白白严格意义说,没有明确的说就是遗传病~,生活应该为了自己，而不是为了婚姻，加油~
2		就是为自己而活，为亲人而活，加油坚强美丽的女孩。
2		加油。。。。。今天在新闻上看见一个加拿大的19岁女孩人家那白癜风才叫一赞，人家白癜风怎么了照样成为名模
2		希望姐姐早日找到可以托付终身的另一半，一切都会好起来的，加油
2		坚持把病治好，坚持你们的爱情，只要他能坚持到底，他的家人一定会心软的。加油！一定会幸福的。
2		初期新发不久的及时治疗恢复率还是比较高的，继续坚持照光吧！
2		对自己好一点，珍惜自己，爱惜自己，减轻思想压力，会好的
2		祝福你全家和群里每个人，其实人活一世心态心情最重要，遇事要乐观呀
2		恭喜，还碰到了好师傅，而且还有得bb的同事，这样大家对bb的适应力会好一点。说不定你的那个同事就是论坛里的元老呢，哈哈
2		健康的心态最重要，未来是自己给自己的，放平心态好好走你的学医之路，不要再担忧未来了，该来的总会来的。
2		这不仅有治疗方面的知识学习，更是指引更多人一种积极乐观的态度去生活！
2		加油啊，小妹妹，一定会好的，你去北京去哪个医院治疗啊
2		有啊！脖子上有，不过已经治的差不多好了，所以看不出来，现在手上和腿上还有点，还在积极的治疗中呢！
2		发链接给他，让他来论坛吧。我6年前来的论坛（以前的号丢失），自了以后心里踏实了心情好了很多。
2		自从有了白白之后，我们生活习惯都变好了，还好白白不痛不痒
2		所有的不幸都是你先承受了，所以楼主后面的人生之路一定会平坦无比！我的人生路和楼主皆然相反，十八岁前的人生基本无忧无虑，十八岁后波折不断，到现在二十八岁了，十年一直都是生活在瓶颈，过着进退不得的日子，真希望早点结束这样的人生…
2		在此支持一下,,期待下面的故事,很高兴楼主再次鼓气勇气来继续更新
2		你这个情况很好了,找个真心对你的就可以了
2		努力往前看，不要停下脚步，美好的人生才在前面等待！
2		虽然BB一直没有康复，但是在这一年里却收获了爱情，期间太多情愫无以言表。,愿论坛里的姑娘们不要对生活失去希望，即使我们有BB，也总会遇到真正爱你的人出现，积极治疗等待相遇吧
2		加油，我们今天上午刚看了李博士，很亲切的人！说我们的已经看到效果了，还按原来的治疗方案继续！连药都没开呢！
2		面部，但是我发现到现在被确诊已经六个月了，一起加油吧，不能着急。
2		最好还是写完吧，完整的故事跟大家一起分享比较好，也感谢你的支持，期待。。。
2		其实我觉得，先调整心情，刚得的白白应该不难治，坚持治疗，治好找个健康的女朋友多好！
2		加油，希望我们越来越好。白白身后不止你一人，大家都是一样的
2		我很爱他，比爹妈还多管闲事，但是也挺幸福，时刻让自己保持自律，每天必须坚持运动，体重不能超标，不能吃太辣，不能……反正就是不能虐待身体，否则他就会冒出来抗议
2		只要自己坚持好心情，健康生活，就都会好起来的，好多明星，生了三胎四胎的，体型，精神状态还是少女样，咱们也可以的
2		正能量！赞一个。漂亮的看起来像一对姐妹。加油。
2		这样就很好，努力调整自己的心态，这是别人帮不了的，加油哦！
2		祝你生日快乐，希望一切都能顺心如意，加油！
2		多点自信,多点阳光,其实我们和他们没什么区别,忘掉不开心的,重拾信心^O^
2		孩子都那么大了，跟你老公说说吧！你老公也许不当回事的，加油治疗！
2		嗯,我觉得你说的对,但是自己努力的变好你就会发现身边的人也越来越好
2		我笑了。，眼泪瞬间下来了。我们都要幸福，好幸福的幸福、
2		其实白白会好的只是时间问题，你们也要幸福哦
2		感觉这个社会越来越好了，大家都很懂事。,,男生都挺懂事，一有钱就想多照顾几个女生。,,女生也很懂事，知道男生没钱就不和这个男生在一起，免得他辛苦。,,嗯，都挺好……
2		同意，生活是自己活出了的，敞开心态，加油！
2		楼主带给我们强大的正能量，幸福开心每一天，福气在后面。
2		谢谢支持，也是自己给自己加油，平复发展不能淡定的心，我知道，这一劫，必须靠我们自己。
2		真的会有，遇到真正喜欢你的，他不会介意的，反而会让你更自信
2		完全是自己的错觉，不要想太多，按我说的试着做一下：向那些看着你的人热情地打个招呼！嗨！早上好同学！我有白癜风，现在正在治疗中，很快就会好的，谢谢关注！
2		也只能这样安慰自己了，努力吧，坚强吧，自信吧，明天会更好
2		希望大家都开心快乐啊，,最后还希望大家多多捧场，光临我这个代购小店儿。。。
2		过一段时间，你的心情就会好很多。首先希望不是白白。假如真的是，就选择正规治疗。我希望你从现在开始结束行尸走肉的生活。你的心情我是百分百的理解。即使有白白，我们还是要面对生活，不要太沮丧，气场不好！
2		我每次也是坐动车去动车回的，一周一次，匆匆忙忙的，坚持就是胜利！
2		嗯嗯，自从加了这个论坛，感觉心情比之前好多了
2		我们一起照光,你很幸福,坚持,你的故事很感人,祝幸福,其实没什么事,人定胜天……努力
2		加油！！！你是我的动力！！！我也要向你学习~~
2		我和你一样，也是这样好了一年，到第二年春天就复发。但是去年中医治疗，今年春天不复发了，开心，各个区域部位在恢复。
2		接受正规的医院治疗，会好起来的，打起精神，加油
2		只要自己足够自信，会遇到那个不在乎的另一半，现在可以先开始光疗
2		新发最好治了，哪个地方都是越早治疗越好，加油！大清早看到美女瞬间神清气爽！
2		我也刚买的UVB,晚上就开始试试~一起坚持咯~加油
2		莫莫，刚看到升级为版主咯！恭喜恭喜！抱抱~~
2		这些人都是热心无私奉献的好人，希望上天就不要拿白白来历练你们了，赶紧都好起来
2		原来是个妹子，我一直还以为是帅哥呢！,遮盖自己也发过好几篇的心得和方便，在遮盖板块置顶的帖子也有，现在我用的是好心情遮盖笔比较方便，只是每个人肤色有差异，遮盖技术的问题，不可能每个产品都适合么个人，只有自己尝试，选择一款多次摸索看看了！
2		有个好的心态，积极的锻炼，好好爱自己，一切都会好起来的
2		一定要坚持308，尤其是现在脸上看着还不明显。越早治疗好的越快！真的是真理～我以前不懂走了很多弯路，好在现在也在慢慢恢复。最重要的就是坚持。
2		如果一个缺点被人无限放大，那么无数个优点也遮掩不住。反之亦如此，如若男朋友家人确实过于在意，建议楼主重新再走一次恋爱路。忘记不快，再踏旅程，会好起来的。用进口308照照吧，一定会好的。
2		别想太多了，好好治疗看看，会有希望的，我现在也是开始每天坚持治疗，会好的
2		说的非常好，人家都有勇气来找你,作为男孩子更应该主动些去追求！加油！！！！！
2		我发布的帖子里面有。可以去看看，已经好多了。明显的有黑色素长出来。
2		去吧，支持呢！,我也是怀孕到现在都没出过远门，孩子带不出去，不坐车，不配合，嘎嘎！
2		真漂亮，加油，有个过程，早发现早治疗恢复概率也高一些！
2		你是个处变不惊的女孩，小小的挫折不会影响你的妩媚，自信在你心中，记住，天使与你同在，你还是那么美，
2		送你一句话，坚持你所坚持地，不要被人和事所打倒，余生不将就，俩个人在一起如果不幸福，我情愿一个人
2		人生如逆旅，我亦是行人！调整心态，拐个弯，与自己和解！！
2		别想太多了，好好爱自己，会遇到那个不介意的人
2		给你一些ATP，加油吧，小感冒明天就好，白白马上就好，嘎嘎！
2		很漂亮的姑娘，确诊了就积极治疗，会好起来的，加油了哦。
2		恭喜恭喜，看到有恢复的真高兴，仿佛看到了希望
2		恢复得不错呀，恭喜！皮炎所308走医保吗？
2		坚持治疗，坚持锻炼，保持乐观，会治愈的！
2		说的太对了所有的战友们共勉！,,我们也得努力工作，学习,,好好生活的！
2		嗯呐,是的,毕竟时间也不会倒流,我们就只能加油啦~~~
2		上帝把现在变成秋冬了,保持愉悦心情,坚持治疗哦
2		坚持治疗，一定会好的，放心吧，加油美女！
2		活着才有希望，而且医学也在前进，我们都要有信心，加油。
2		2018，还有十几分钟就是我生日了，在这收集生日祝福哦，愿2018告别BB，愿坛友们早日康复，爱你们哦给我很多温暖的家人们！
2		说明他不是对的人，放下过去也给自己拥抱未来的机会，调整心态，让自己变强大
2		在自己有空的时间会多来看看，如果有事情牵绊来不了希望更多的朋友也接替上！
2		你已经很好了，相信属于你的缘分，会来的！
2		看看大家的劝慰，想想家人，还是积极调整下心态！
2		上帝选择了给我们这条路，是让我们勇敢的走过去
2		马克西姆的音乐更加激情澎湃一些，年轻人总要有一些喜悦和兴奋努力的元素，可以听听，其他的都是比较静美一些，经常听听省悦自己！
2		其实童装做好了也不错，现在家长也都舍得给孩子花钱！
2		恢复的不错呢，继续加油。满满正能量。白白在我们的人生添上了浓墨重彩的一笔，我觉得让我成长了许多
2		我也是真心的劝慰一下，可是说出来就是没有大家说的那么舒服，说话也真的是门艺术啊，学习的东西太多了，加油吧～
2		孩子在大点就好哈子越小给孩子分心花的时间越多呢,工作上慢慢来一边学习一边照顾孩子比方给自己设置时间表一天下班后学习一两个小时也不会空虚剩下孩子就陪孩子吧
2		我一个同学也是在胸那边，面积不大，很多年了也没扩散，后来找了个博士老公，现在生活的很幸福，真爱不会受白白的影响的，加油好姑娘你会收获幸福开心的
2		挺住朋友，人生以后的路还很长，我们都要勇敢面对
2		这么漂亮，一定会是两情相悦，希望他能先向你表白
2		亦宁姐,看到你那么积极地治疗,,热情地帮助每一位有疑惑的伙伴,,真的很感谢.,,,我是新手,,祝大家新年快乐噢,~
2		坚强的姐姐````,,要加油哦，我们都支持你！
2		要战胜自身有一点难度，需要时间和家人朋友的支持，顶你，加油
2		一起交流，努力加油，相信我们只要有信心一切都会好的。美好生活就在前面
2		看到这些，心里有点沉重。,希望我们都可以好好活，好好活着。
2		漂亮美女嘛，还这么坚强，令人钦佩，没有白白的啊！
2		人，是群居动物，需要情感的支持，心灵的引导，更需要社会的肯定。但当这一切都失去时，那就根本看不到未来，希望，感觉心在被撕碎，在滴血：滴答，滴答，滴答,有些观点很赞同，也有点感觉有点异议，的确家庭教育真的很重要，但是后期自己也可以努力修行！
2		可以先坚持34个月看看，定期拍照对比下，坚持吧！
2		哈哈，直男说话听部分就行了，祝一切顺利，加油！
2		因为白白，变得不喜欢跟人交际，希望在广州能认识同道中人，大家一起交流心得，一起加油，共同对抗白白。
2		其实也没有这么悲观，一些暴露部位能治疗的治疗治疗不了也可以遮盖，然后一个人有能力乐观积极向上，你的这些情绪也会影响到别人，相对来说择偶别人更看重的是这些！
2		之前的我，现在的我，人生就是一场梦，但是坚强才是必要的，24岁生日前一天确诊是这个，所为单身狗的我，除了坚强的度过这段时光别无他法，坚持了八个月总算是看到了希望。加油。,有单身的没有，我还是单身，目前是网络作家，电台业余zhu主播，淘宝店主。小提琴爱好者。如果你喜欢音乐，也喜欢文字，那么我们作朋友吧。
2		脸上恢复希望比较大，外用联合照光，坚持34个月看看，加油吧！
2		高考生啊尽量放松自己别紧张，愿你顺利通过高考
2		身边那么多爱你的人，真幸福，一定会好滴，加油！小花儿
2		你是男生,我是女生,好多年没穿过短裤了别说是裙子,所以坚强点,生活总是美好多过其他,加油
2		没有白白，我就把治疗的钱全都买漂亮衣服，再也不为谁省着等着，开心快乐每一天！
2		治疗后白斑处是可能会显得清晰明显些的，坚持照光，外用联合卤米松+他克莫司，坚持34个月看看，脸上恢复希望还是比较大的！
2		嗯啦，加油哦，面部的白白治疗效果是最好的
2		也许受过伤的人都会有我这样的想法吧，万事随缘，看开就好
2		他坚持自己的观点倒也不错，人嘛！都有自己怎样去看待事情的权利，不过也应该支持理解他人的，就像你的这种精神，我是钦佩，你又不是犯罪了干啥的，应该珍重你的思想，咱们相对都是内心承受压力的。我觉得对方有些自私了。
2		很帅的嘛，僧多粥少的年代，女人紧缺,不过许多女人选择老公未必是看外在的条件，能力性格和是否有担当才是关键，有许多侏儒症四肢不健全的男生都能找到老婆呢，加油，遇到合眼缘的就追
2		加油积极治疗，背上的只要坚持照光就能好。还有就是闲了把镜子擦一下
2		别灰心，病程短，好治疗！早期积极治疗，恢复挺快！
2		我也是，求医二十年，被专科医院骗，今年找到这个论坛，我的脸全都好了，比中双色球都开心，腿上顽固的也开始好转了！开心，开心，开心，重要的事情说三遍！感谢论坛里的每一个人！也祝所有病友早日康复！
2		女人坚强进来，就会有人主动来找你，坚强。
2		白白的我们都是好朋友，我们是一个大家族，一起努力，一起加油，我们一定都会好起来的！
2		确诊了就积极治疗，有空多来论坛看科普帖，大家一起加油哦。
2		一起加油↖(^ω^)↗痊愈不是什么奇迹，是持之以恒的好习惯，是我们每个人的体会！祝福我们早日痊愈
2		我们不能被BB剥夺我们的自由，想恋爱，就要走出BB的阴影，你要相信，你的生命中，终有一个人在等着你，只是你必须自己坚强，加油。
2		怎么现在还有人过这样的日子，现在农村政策好了，村民们生活水平都在提高！
2		,苏乞儿借此祝福亲爱的朋友们元旦快乐！新年快乐！
2		那看来是挺不错的，慢慢身体在恢复，努力迎接小生命的到来！
2		真是个好女孩，陪着他一起，希望你们幸福！
2		你的是在身上的白白，这地方照光效果好的人超级多，相信你也一定会有好效果的，加油
2		对,治好白斑,就是健康,健康了,幸福就来了,加油
2		看的我眼泪哗哗的，一辈子的罪前几十年受过了，以后生活就越来越美好了。加油……
2		那就振作起来，孩子就是动力，为了美好的一天，加油！
2		在唇红上,能看的出来的,不过自己尽量调节心态
2		可以去当地三甲医院规范就诊治疗，或者常规控制复方甘草酸苷、Vb、叶酸、葡萄糖酸锌坚持控制看看！
2		字里行间能看出楼主是个好女人，加油，会好的
2		亲爱的，其实你的白白面积也已经很小了，最关键还是战胜自己的内心，别人的议论自己都不介意的时候就能真的坦然面对白白了，祝福一切顺利！
2		谢谢你，你说的很对，我现在就开始在治疗了，也有黑色素了，希望能够快点恢复吧！
2		就是，经过疫情真是看开了，活着就是最幸福的。
2		坦然面对，积极治疗吧，人生就是这样，没有一帆风顺的
2		恢复了不少，继续加油！其实可以不用忌口的
2		每天起床第一句，先给对方打个气，我跟白友就是一天加油鼓气的，还有就是药物使用方面互相取经，你也可以加我呀，嘻嘻
2		还是调整下心态吧，一个好的心态对于白白的稳定和治疗也都是有帮助的，可以多出去走走，跟朋友聚聚，治疗这么久效果如何？
2		我也是低沉好长一段时间啥也没心思做，现在想开了，怎么过都是一天为啥不好好的过呢，加油，我们都会好的
2		这个都懂，懂得和能做到是两回事，能做到，和坚持做下去，又是两码事。
2		世界是美好的，生活是多姿多彩的，加油！朋友！
2		谢谢，虽然只是几句话，可是感觉真的很温暖！
2		于千千万万人海中找到契合的灵魂，恭喜了哦。
2		真的是愿天下无白。,,有时候只能自己开导自己，你想想这个世界上有许多比我们还要惨的人，可能是身体有残疾，或者得了绝症。相对而言，我们还能正常生活，可以做到正常的生老病死。我们已经很幸运了。,只能希望以后的医学水平越来越好，让人类都能更健康
2		愿以后的日子一切安好，不经历风雨怎么见彩虹，不坚持都不知道自己这么勇敢，加油吧妹妹
2		身体的小毛病,教会我们更懂得珍惜,更懂得感恩,~祝福你们,初期的BB很容易治疗的,加油
2		两三个月发展这么多吗？有效果就坚持吧！加油！
2		无论如何，都要让自己坚强起来，这个病或许对你有影响，但是你不能被病魔打败，用积极健康向上的心态治病，一定会康复的！与祝你早日找到自己的爱情！
2		不要这么悲观，会好的，加油,,我已经痊愈有半年了
2		你也可以有这样的自信啊！其实，我的自信都是大家给的！
2		非常认同，白白只是与别人有点不同，每个人都是独一无二的，都有优缺点，生活是自己的，要好好生活，一起加油
2		好漂亮的美女，看着一家幸福美哒哒，而且白白也恢复了，恭喜啊！
2		谢谢多次您对于我的大力支持，同事也希望您能每天开心快乐！！！
2		心情好,就是好转的开始,我们一起快乐的生活
2		北京的朋友很多的，北京的大医院也很多，选择正规的公立三甲医院，尝试使用常用的正规方法，坚持吧！
2		谢谢夸奖,脸上是最容易治疗的，别有压力，加油！
2		嗯，让自己忙起来。没事就多看看幽默搞笑的东西。谢谢！
2		想开吧，我也在面部我才半个月，头几天也想不开，现在想通了，积极治疗，我相信可以治好的，那么多恢复的呢，加油……
2		每天不管心情怎么样，可以一直保持微笑，也许就开心了呢
2		加油一家人平平安安在一起比什么都重要，祝早日康复
2		别这样，不是还有好多人一直感恩你们吗？谁人背后不说人，谁人背后无人说，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有是非。,,坚持做下去，大家都感受的到你们的善意。九儿姑娘
2		如果你真的爱他，那么就要坚持下去，只要他站在你这边他爱你，不要被眼前的压力吓到！没什么大不了的，你看，我去年结婚了，现在怀孕了，再过8个多月是孩子妈妈了，我们和别人没什么不一样！
2		哈哈，现在其实也可以穿比基尼，战胜自己的信心就行！
2		我和你的白白时间差不多，同龄人，现在还在坚持治疗，看到你的心态，自己也看开好多
2		当初患病那时候也这样想,不过始终坚信自己一定会好,果不其然,有信心,坚持科学治疗,结果就好了.
2		命运总是爱捉弄人，你一定会苦尽甘来的，好日子在后面，加油
2		他既然话都说到那个地步了。。也没有什么可留恋的了，还是头也不回的往前走吧。。找点事情做会好很多，碰到下一个能对你好的这些痛就会慢慢消退了。。加油。。~~
2		疑似部位照伍德灯确诊看下，努力调整好自己的心态，积极治疗，加油！
2		我男朋友都完全不会介意，你们都结婚啦肯定更不介意。不要给自己太大压力，找个合适机会说说，加油！
2		一起努力！我和儿子最亲密的时光是在给他哺乳的时候，其次就是给他照光的时候。
2		也恭喜亲爱的现在有这样好的效果，在这里想说的话，不管我们的白白如何，但是我们生活要勇敢、乐观、努力向前，真希望大家都能坚强一些，当有一天无视的时候在心理上就战胜了~
2		说的真好，结婚也是一种孝顺，成家立业，慢慢努力！
2		呵呵，孩子这种情况也都不影响了，也在这里祝福孩子呢！,大家新年快乐，一起欢乐happy！
2		加油，看你是漂亮心地善良的女子，一定嗨哟你的幸福！
2		想了想还是决定去上班，不管多少钱一个月，每天时间那么长还是得打发，加油
2		观察看下，我对药水比较敏感，药水一定要选好了
2		面部积极治疗不难恢复的，努力调整好自己的心态，积极治疗，加油！
2		心态放好，什么都会好的,开开心心每一天，美美的打扮自己！
2		希望所有的坚持都能得到回报，随着时间一切都会好起来
2		当时我也有你这种想法，后来想想积极治疗才是接下来要走的路，自己不勇敢没人替你坚强，我们都会好的。坚强！
2		哈哈，也羡慕你们的感情，希望一直恩爱下去！
2		别抱怨，往前走，现在就是努力去战胜它，加油我们一起同行！
2		楼主是小红书红人，可以说说咱们的白白手拉手论坛，让更多的人找到这个温暖的家～
2		白白恢复了就好，你一定会找到合适的人。天天开心
2		生意兴隆，恭喜发财啊生意兴隆，恭喜发财啊！
2		霞姐，你的治疗效果真实吗？看你以前的帖子，效果也太好了！
2		最近好多接受不了病情的朋友，希望他们也能像我这样,逗比且开心的生活
2		希望2018大家都能找到适合自己的方法，早日战胜白白！
2		有个人不嫌弃真的不容易，好好珍惜，坚持治疗……
2		步入中年，很多事也要想开点，毕竟一切还不算很糟，加油。
2		希望如此，希望是自己想多了，不然就太对不起孩子了。
2		其实可能在外人看来我们这个病可能就是很严重！不过我觉得这个男孩子可以，比较诚实！人应该不错的，可能与你无缘！不要放在心上，希望未来不遥远！加油！
2		吃了2个月的西药，后来又吃中药了，心态好了对恢复有帮助，这就是这种情况，加油！
2		或许理解成是上苍的“恩宠”吧，让我们直面白白这个人生中最为表象的东西！但我要说的是我们之所以投胎为人，就要通过内心和灵魂去和这个世界去对话和交流，当我们真正的放下包袱，可以谈笑风生时，所有的阴霾就会烟消云散，所以，放下，然后，加油，……
2		嗯嗯！谢谢回复。看到有效果还是很开心的。就是面积大了点。不知道要多久恢复了。也总告诉自己这是慢性病不要着急。可心里就是急得不得了。
2		去看看我的新故事，里面也有开心的事情~,大杂谈里面
2		托法替布吃过吗？,如果药物都试过了，就考虑改变下自己的作息和生活方式，比如早睡早起，改善心情情绪等，适当的锻练身体。没人比你更了解你自己，加油！
2		恭喜恭喜哦！新娘子好漂亮哈！一定要幸福哦！
2		马上就要结婚了，今天刚拍完婚纱照，有白白一样可以自信，求祝福！
2		其实这种事情感情是你情我愿的，有感情不管是白白还是正常人群都是值得我们尊敬的！
2		心情遭透了，每天关注大家，希望彼此好起来，这次真的要被击跨了，我发现我儿子脸上有点色素减退，我该这么办，上天真的太公平了。感谢亦宁，感谢这个论坛……
2		心态也一定要好，自己明白就尽力调整，现在有发展就用药控制看看吧，加油了！
2		能有一群这样的伙伴，陪伴你人生的十年二十年三十年…开心点
2		有好转也就有信心坚持了，真是好消息，赞一个了！
2		加油，今年孩子确诊，我一下子瘦了10斤，虽然要我们坚强，但是每个人内心都有柔弱，加油，一定会好的，我们现在基本痊愈
2		还需要很长的路，努力前行吧，陪着孩子一起坚强面对吧！
2		诶，我本应该在一个花样的年华里开心快乐的成长，没想到，真的是花样年华
2		这打击够大，但要相信未来一定会好起来。等过段时间，我就要去购买漂亮国新上市的鲁索尝试一下，希望能给大家带来好消息
2		看了你的这篇文章，肢端白白的我也更有信心战胜它了，一起加油！
2		那就尽量少刷点论坛，多让自己充实忙碌些，努力忘记这个！
2		保持好心态最重要，积极治疗，你强它就弱，你弱它就强，总有一天我们都会与“白白”拜拜！加油
2		加油，保持良好的心态很重要，你应该是个乐天派吧
2		能悅得凯瑞小姐姐一笑实属徐某人之荣幸啊！！
2		恭喜楼主,这段姻缘就算结果也是孽缘,会找到更好的，生活还是充满希望的
2		很漂亮的美女，你的要积极治疗，然后也不要那么悲观，有了好的爱情婚姻，白白真的就是瑕不掩瑜了，可以遮盖化妆的！
2		我们都要好好生活，不管是面对白白有个坦然的心态，在生活中也有有个积极奋进的态度，生活依旧美好，加油！
2		嘿嘿~只是不知道纹什么好，纹了就是一辈子的事情，要把图案想好了再纹
2		谢谢小李白，因为考虑到我的面积是3个光斑吧，武汉照308激光一个光斑50元，我是可以接受的。我现在先观察观察好好工作，明年回武汉治疗，希望也能康复到90%，到时候拍个对比图给大家。
2		,感谢朋友的支持！俺也相信会有双方都适合的两个人，只要自己想做的事，一切皆有可能，加油！
2		人生不如意十有八九,希望你孩子早日康复,奥利给
2		美女，要保持快乐的心情相当重要的，另外还要注意饮食。
2		我老公对于我的白白一直也在疏导我，这点我很感动！自从有了白白我的性子变了，不爱说话，不爱出去玩，更不爱照相！看到你们俩的婚纱照想起自己那时候也是甜蜜的。我们一起加油！
2		感谢我的生命里有你的出现，谢谢姐，新年快乐
2		也许是父母不懂，或者是疏忽，心灵的疏导虽然不及时，好在你现在思考、调整也不晚,，不要责怪父母，他们也不易。,你自我拯救的过程，还得多在论坛学习，有许多的励志故事让人心灵变得强大。,心向美好吧……
2		年龄越来越大，经历的事情会越来越多，很多都会看开的。
2		东北的大帅哥啊，希望早日找到理想的妹子能幸福生活！
2		越是这样越要坚持，一定要找到真爱！那样就不会有你说的那样，祝福你朋友好运
2		我遇到了不开心的事都多让自己心情平复，不想要太多。她既然选择放手，那就给各自一个天空吧，会有更爱你的人的。
2		疫情期间好多大夫都能网络看病，不用走那么远，确认就加油治疗！
2		加油加油，这么多人共同战斗呢，别觉得这是什么天大的事。不是绝症，就是难看点而已，而且坚持治疗一定会好！
2		再苦再难还是熬吧，毕竟还有孩子，再坚强一点吧
2		谢谢，可能最近太累了，心情总是不好，好好调整继续前进
2		有时候就是给自己画了个圈，不开心就做点自己喜欢的事，让自己开心起来
2		不开心是一天，开心也是一天，还是要努力调整下吧，一个好的心态对于自己和生活都是有帮助的！
2		我觉得作为父母，要努力成为孩子的朋友，走进孩子的世界，倾听他的内心，陪他做一些他喜欢的他擅长的，让他逐渐提高信心。
2		你很幸运，说明你优秀，要自信，也说给我自己，一起加油
2		好久没来了真心祝愿大家有一个完美的结局,,我们的宝宝一岁半了,很健康,呵呵,
2		是的，关键我们得有一颗坚强的内心，平常心
2		小霞姐，看到你我看到的希望，嘻嘻，也肯定会是第二个你
2		是的，谢谢，心情很重要，开心不开心都是一辈子
2		真好，BB和我生活了20年了，希望我也能有好的效果！祝福你！
2		加油，我也要慢慢的修养自己，有个好心情！
2		不要把白白当成负担，你一定会找到自己的幸福。加油。
2		加油啊这么帅气的脸庞未来太多美好在等待着你我们大家一起给自己加油
2		如果发展很迅速可以去当地正规三甲医院治疗，现在还是稳定不发展为主，可以免疫调节类药物配合激素进行控制看看！,我也有白白二十多年了，也经历过爆发期，经历过结婚育女，现在白白稳定多了，欢迎来论坛大家多交流！
2		嗯嗯，谢谢，只要我们坚持不懈，都会恢复的！一起加油！
2		努力让自己变得优秀，那样的话你就有主动说分手的机会。有时候女孩说分手只是让你更关注她，小打小闹都正常的
2		每次特别生气的时候我都会去找一些搞笑的抖音看看，想办法让自己开心起来
2		你很美，而且你现在也是幸福的！要开心哦～心态很重要呢
2		希望所有患上BB的朋友都能勇敢地，自信地追求爱，并且幸运的得到爱
2		一样的心情，唯有加油。还好,我们一起打气
2		大家都是比较关心你，关心你的故事同事希望你在这里也找到属于我们大家的快乐！姐姐加油！
2		祝福，这也算是苦尽甘来，好在恢复了，恭喜啊！
2		每个人都很在乎自己脸上的白白，现在你就积极治疗吧，希望早日能恢复！
2		心态最重要，记住比你不幸的人多了去，没有过不去的坎
2		超级细心的男朋友，祝幸福。好看到了情侣头像
2		虽然过程比较慢，相对其他快的慢很多了，不过已经很开心了。希望能够不要复发，加油吧
2		看病不容易啊，春天其实调整好状态，加强锻炼，自己慢慢从生活细节注意，观察就行！
2		脸上可以试试常规的治疗方法，照光配合外用卤米松+普特彼，照光坚持35个月看看，面部效果好的人还是比较多的；手上平时也可以尝试遮盖下！
2		曾经的每一刻快乐,。就变成现在最鲜明的伤口
2		坚强点！有你在孩子身边，他一定会好！我儿子也得了，我准备好一辈子呵护他。
2		我一直难以克服的都是心态，看看他人的心境和想法，就会开朗许多
2		每天坚持跑步就够用,然后生活作息有规律再加上uvb绝对行
2		长得好像我初恋年轻的时候，就连职业都是一样的，呵呵，加油哈，开开心心的过好每一天，治疗还是很有效果的，我坚信它会有痊愈的那一天
2		，加油加油，你会控制它的，就你这样的心态。
2		我左脸也很多来着，就用论坛的里方法治的已经好了一大半了，脸上的好治，关键是要坚持，加油！！！
2		生日快乐，希望2018大家也都能顺心如意！
2		加油吧，坚持半年到一年看看效果，实在不行可以稳定一年以上考虑植皮
2		新年快乐，2022,相信一切都会好起来的
2		自信是战胜一切的良药，只有自己不介意，别人才不会介意。
2		自己喜欢的东西，不要问别人好不好看。自己决定做的事情，不要问别人同不同意。,你的生活，不会因别人的话而变好。但你的努力会令未来有更多的可能性！
2		在最穷苦的时候，如果谁能帮助你一把，记忆的因子会保留很长时间。而当富裕的时候，别人送的礼品，可能就转手送人了。姑且不管人情冷暖，世态炎凉，分享能够带来温暖，能够充盈一种正气，能够满足价值共享的情怀，能够营造和谐的氛围，能够体现心胸的开阔。感觉词语用尽啦，不能自己。
2		大多数都有这样的心理历程，既然遇到了就积极面对，调整好心态，用健康的方式生活，不一定全是坏事
2		两年的感情，到现在分手四个月了，我也是无法释怀，他占去我大学最美的时光，初恋都是那么痛吗，从没想过他会如此绝情，真正爱我们的人应该不会舍得伤害我们的，愿我们都早点调整好心情，重新起航
2		努力一切都会有的，我是八零年的，妻子孩子房子车子全有了，一定要努力哟，决不能仃留在嘴上，人生苦短，加油
2		确诊了就积极治疗吧，面部相对不难恢复的，加油！
2		虽然有白白，但也用不着事事都将就。关键还是要让自己开心。
2		坚强，没有什么是不可战胜的，心态好很重要
2		我感觉九儿离我不远，而且性格和人品也好，大着胆子去追，哈哈哈也接触好多论坛的女孩子，都很优秀，就是各方面不太合适，感觉九儿特别好，而且比我大点，懂事还开朗能带我玩
2		不念过去，不畏将来。,,当你专注于某一件事或某一个人的时候，才会每一个情绪都会受影响吧。所以，适时地做些自己感兴趣的事才会分散自己的无聊和悲伤。我要再一次捡起曾经一度很专注的圆珠笔画，捡回自己的充实、乐观、专注！,,,,,,,,,,,直达四十三楼
2		我也是在脖子上，之前都是不怎么明显，现在也是用头发遮住，我相信一定会好的，只要我们积极的治疗，保持良好的心态！
2		加油，有时候心理还是需要调节的，能让人心理更强大，加油
2		互相深入交谈一下，彼此之间要寻求了解合作婚姻才能稳固、婚姻出现问题不是离了就能解决问题的，找出出现问题的真正原因，像养花一样细心呵护浇水施肥，花才能盛开。希望你能和妻子好好谈谈，她希望你上进，但也需要她的支持，而不是动不动就提离婚。
2		这个照片是你的背影吗，看着很有感觉，气质型美女了！,这个世界不可能有一帆风顺的事情，遇到打击挫折时我们应该坚强，就当是磨砺自己了！
2		写得真好，我在快手上看到你发的视频就觉得特别棒，又有专业素养又有情怀，加油，做出一番事业来，造福我们这个群体！
2		看了你分享的帖子真为你高兴，我手腕胳膊，还有肚子一小片和你位置基本相同，向你学习保持良好的心态，加油
2		你好！二十五岁的白白小姐姐,，你要加油哦
2		弟弟虽然身患白白，但心是很健康很阳光的。他的阳光开朗让我想起吸引力法则了。好想和他做朋友感受他的乐观向上
2		这是我见过的最漂亮的美女，坚持相信你以后的路一定会如你的照片一样永远完美。
2		无论你怎样事实都存在，怎么都是一天，开心点。
2		祝福祝福，恭喜恭喜。,等过阵子我也要去领证喽，嘿嘿。
2		买个UVB1000多，然后论坛的常规药不是很贵的，积极治疗，心态放好，会好的。
2		哈哈，那就快来了，加油啦，希望早日找到你的缘分！
2		今日是母亲节,天下所有的伟大妈妈、漂亮妈妈、贤惠妈妈、温柔妈妈、操心妈妈、辛苦妈妈以及妈妈的妈妈，所有的妈妈，母亲节快乐
2		哈哈，是老师啊，加油，加油，现在开始，说不定还可以做同学！
2		好好坚持你们的感情，也要积极治疗，说实话能有这么长久的爱情也是不容易的。,你们还年轻，如果感情成熟了确定以后要一直走再等几年也未必不可，先给自己做个规划，工作要稳定下来，病情也要控制住。
2		懂得一个做母亲的心情,慢慢调整心态,让宝宝看到阳光的你,也会变的快乐
2		看完了，小米妹子的半身经历是我不敢想象的，也太不顺了点，不过好在现在找到论坛了坚持治疗，一定可以痊愈的，宝贝很可爱的，儿子又可爱又帅！
2		好好坚持治疗,这么帅气女朋友还会有的,加油
2		喜欢听音乐做运动学语言旅游摄影看电影欧美娱乐圈,来自广东广州啊哈哈哈,99年在读大学生啊哈哈哈，非常愿意和自己差不多年纪或者有差不多爱好的人做朋友啊哈哈哈,也非常喜欢聆听别人的故事,Ps:,希望大家都可以积极乐观的,,,每天都是开开心心的,,,希望世界没有战争（我在说啥啊哈哈哈）,,,希望人与人之间多一点理解与尊重,晚安,have,a,good,night
2		真好！我们都要努力拥抱生活！永远热泪盈眶！归来时，永远是少年、少女
2		你们看到我白白了吗？好大一块！但是不影响我开心，不影响我爱笑,每天不忘鼓励自己一点点,激情在生活就精彩,看自己胜过良药,,白友们，我们都要好好的,么么哒。,晚安
2		我觉得需要早些有一个正确的疏导，而不是瞒着，国外不少罕见病的孩子同样乐观，倾向于收养残疾孤儿的也有，家庭氛围和引导很重要。积极接受异样的目光，都是必要的准备，好好考虑。
2		孩子心里还是敏感，希望你给孩子带去的是其实有白白无所谓的态度，这样孩子跟着你慢慢也会受影响，现在孩子刚好青春期，你给孩子说现在情况积极治疗肯定能好的！
2		加油，人生会因此变得丰富多彩，经历了白白，其他都不叫事
2		是的，昨天看了，真的是看到了希望啊，就指望能快点了
2		加油吧，良好的心态决定你的成果，一定能控制住的
2		真爱总是值得等待的，这样的就当做过往吧！
2		希望我的女儿长大后自己得了白白,也能像你一样开朗吧,祝福你
2		不在乎就不会治了，好的坏的都经历过，全靠自己调整，加油吧
2		相信真爱是值得等待的，加油吧！期待那个人早日出现！
2		谢谢，虽不能逆天改命，但顺势而为，还是有机会的，一起加油
2		调整好心态，一个好的心态对于白白和生活都是有好处的！
2		希望大家都能早日好转，现在平常也可以遮盖穿丝袜之类的！
2		当你心存美好，就会有美好的事情来到，若换成别人或许还说这份爱情没有物质的奠定不会幸福，或许还有人说这个男人不够完美，或许还有人说这个女人太理想化，所以自己明白自己想要的生活才是最重要！
2		处于发展期及时配合用药控制下吧，当前发展期主要是采用常规的免疫调节剂或者小剂量激素药物进行控制，常用的发展期控制方法可以参考下,
2		嗯嗯,你说得对,自己也可以过好自己的生活(˙︶˙)
2		是的，但是只要我们努力做好自己，就一定会有好的结果
2		目前只是额头，鼻子,腿还有胸部上有点，我现在每天给他治疗照光抹药，有点效果，白白可以治愈的，只要坚持啊，最好跟家里人说，加油哦，希望都能早日康复
2		加油加油，明天会更好，把握当下，用心生活，，我相信爱笑的女孩勤奋的男人都会有好运气的
2		兄弟姐妹大家早上好！从今天开始每天锻炼身体坚持跑步，戒烟戒酒调整生活规律增强体质，生活不是只有白白！
2		妈妈的教育方式很好，其实只要自己看开了，其实白白不是问题。白白不致命我就已经很感恩了，而且，儿子很争气很帅呢
2		恭喜宝妈，我怀孕马上36周，都在脸上了，基本上都是隐形的，祝愿大家的宝宝健康！
2		话说我也快要三十岁了,哈哈，祝福你，一切都会有的，加油！
2		希望你能好起来,一定会好的,我看别人脸上的治疗效果不错
2		生活就是如此吧，努力吧，希望经过努力一些事情可以梦想成真！
2		谢谢，同时祝福你也幸福。希望白白早早从我们身上闪开。
2		不得不说你真是你父母的骄傲。很坚强，很努力。人这一辈子怎么过都是过，你过的很精彩。
2		加油美女，我们一起保持好心情，战胜并彻底治愈白白
2		加油＾０＾~都会好起来的，总有一天会战胜白白
2		不属于你的不必强留，会有更好的再等你，调节好现在的心情，努力战胜白白，加油！一切都会好起来的。
2		也有治好的，我认识的二个朋友，脸上植过一次皮以后，就再也没有复发过了，所以，我们要给自己信心，加油
2		努力坚持，为了爱你的老公和自己的生活，加油！
2		26年的起来黑点了，这也算不错的，恭喜恭喜，继续坚持吧，期待有更好地效果，这里是我们温暖的家！
2		看来这家瑜伽馆教练不错吧，看到这么多人都是比较少见！,现在就是有个好心态，一般新发小面积积极治疗恢复概率也高，加油吧！
2		你遮盖技术也超好看不出的，你额头的积极治疗吧，恢复概率也要高一些！小伙子很帅，笑的很阳光，赞一个！
2		高考结束，应该是一段轻松的日子，得了白白真的没有什么，心态最重要，加油。
2		加油加油！我们五百年前可能是一家，哈哈！苏
2		每天陪积极的锻炼……希望快点好起来～。我也调整了心态，加油！
2		你这效果比这花还灿烂，效果超级棒！,在这里也恭喜你了，感谢你的分享！
2		美女怎么看不起自己呀，我们一定能战胜白白，白白一定能治愈的，加油！
2		调整心态，放松心情，积极锻炼，增强身体免疫力也是一种释放。
2		应该说你是一个自律性很强的人，开心就好啊！
2		加油吧，经济条件不允许的话就自己使用家用机好了，经济方便些，也有很多人效果不错的！
2		这几天发现群里的朋友越来越多，是该高兴还是惋惜。一起加油吧。,自己这两天泡在论坛时间较多，比打开微信次数都多。慢慢发现信息更新，发帖量很多。看来加入的新友多了起来，甚至一些一直潜水的朋友们也开始发言互动起来了。无论如何，无论病情严重与否，大家积极交流互动。只要有条件，系统全面的医疗。给自己一个交代。
2		虎子哥，加油，还有的蓝天期待你的蓬勃，上天给我们关了一扇门，总会有另一扇门打开，放眼望去，我们不是最幸运那个，但是最悲惨的那个也不属于我们。
2		谢谢楼主，每当有时候自己心情低落，我也是这样想，比起其他的，这根本就不算什么。只要我们坚强，什么都能克服。
2		既来之则安之，人么，活着这一路总会有很多艰难险阻，也会经历很多磨难，你要在这些艰难险阻磨难中学会成长学会坚强，所以你一定要相信，风雨过后，终究会出现彩虹，我和我一起九年的女友分开了一半原因因为这病你说我的经历比你好么？加油妹子，我们都一样！
2		努力成长，别乱想，还有父母，努力绽放下自己，活的开朗一些吧！
2		看着边缘清晰，现在稳定不发展就外用药配合照光为主，加油吧！
2		希望是下一个李博士，,李博士的信誉都是这么多年来一点一滴积攒起来患者对他的信任的，,任何一个人都不会一开始就会获得别人的信任，,路遥知马力，,我相信每个病友都会有自己的判断力的！
2		勇敢善良的小姑娘。如果换我我都没有这个勇气。也希望更多病友知道我们这个论坛，来我们这个大家庭！
2		抱抱，事情总会过去，希望一切都能恢复正规
2		活在当下！每天开心，对于白白，锻炼加适当，科学治疗，一天天向理想中完美的我靠近
2		这也是一种经历，一种情感的体验，再过上一段时间在回过头只是感慨而已，快过年了，还是开开心心的好一些吧！
2		楼主心态很棒。希望一直保持下去，白白自愈，更完美
2		你要让他觉得你真的不在乎白白，好好谈谈，让他知道你的真实的想法。希望你们一起去面对白白
2		想开点，好孩子，时间冲淡一切，咬牙挺过来，回头看看全是故事而已。一切都会好的！
2		谢谢！我会知足的！而且我面积小。并且这个事情只有我俩知道！相信坚持到底一定会还他一个健康美丽的老婆！得了这个病让我更加珍惜身边爱我的人！让我不再小心眼！小脾气！任性！让我成长很多！
2		七年了，我是感觉恋爱不要时间太久了，如果不能挽回也就只能往前走，希望找到你的缘分，路还是需要自己一步步走出来的！
2		医护人员，辛苦了，现在是最辛苦的时候，希望疫情早点过去，大家都能平安！
2		有你这么好的女朋友，是他的幸运。可以治好的，只要坚持照光、抹药，控制发展，改变生活习惯，锻炼身体，加油！
2		现在得这个病的很多，当下就是放平心态，积极配合治疗，会好的，
2		一起加油吧，目前也只能这样，我现在好想去上班挣钱，估计是上不了啦，婆婆生病我得照顾，还有两个孩子，和一大家子的饭
2		是的，每天醒来都告诉自己，今天也是充满希望的一天。加油
2		相信自己一定会好起来的，也一定会找到真正爱自己的那个人，加油
2		兄弟，你压力太大了。我也曾经有过类似的心理历程。有时候自己都瞧不起自己。真心的理解你。不过没必要这样，拿出你的英雄气，心底不断的怒吼吧。要么就自信起来，自信到自己能配最美的女孩！要么就发奋图强，先战胜了白斑再搞对象。
2		是的，真的学到了很多，现在气性没那大了，心态更好了
2		心态真得很重要，努力调整好心态，积极面对，积极治疗吧
2		感谢大家的支持和理解。我和儿子谈了，他的想法就象朋友们说的那样，想找个志同道合的，最起码不想将就，本来BB让人就挺苦的，婚姻再不随心这一辈子可就苦到底了。我坚信，缘分来了挡也挡不住，没缘分再怎么撮合也是强扭的瓜，顺其自然吧。,谢谢朋友们。
2		对的呀,，亲，一起加油吧，我是山东的，你是哪里的
2		还可以，不过更喜欢搞笑一家人。每集笑的眼泪都出来了
2		没有长在明显的地方，也不会发展了，也不会影响我的信心和心情,所以就这样吧，自己努力一些然后遇到盖世英雄,哈哈
2		这让我相信世界上还是有真爱的。。。加油！！！
2		希望你不要过度沉溺于网络中虚拟的自己，始终还要回归到现实生活中的。
2		很感谢亲的正能量，我每天醒来也都告诉自己，今天也很美好。加强锻炼，努力工作，每年旅游，多看书，希望自己也能痊愈
2		路是自己选的，要为自己的选择负责，加油吧！
2		咋啦？亲爱的加油，没有什么是过不去的坎儿，生活离了谁，我们一样可以好好的，美美哒
2		不管有没有白白，都该好好爱惜自己的身体，加油！
2		真的是太牛了，你太适合照光了，不是每个都有你这么幸运。加油
2		加油加油，哈哈哈，必须要给自己打鸡血，不然怎么面对。
2		真的超级感谢白白论坛的！给大家普及知识,少走弯路,树立强大的信心！希望每天都有报喜的好消息！
2		满怀希望，拥抱每一个美好的今天，活在当下，加油！
2		看照片，像是生活优渥，孩子也很正常啊，可能没你自己想的那么糟
2		好了很多了，还有一点点，再就外面有个白圈，照伍德灯没大有荧光了，再坚持一阵子
2		苦了孩子了！希望孩子的以后生活能顺顺利利的！
2		小孩子好的快，和我一起看病的小孩都已经好了，赶快治疗！
2		我安慰我妈妈的时候也是这么说的，我说比起一些出意外断手断脚的人好多了，起码我们生活还能自理还能正常行走，可是每当看到自己脸上的时候还是会感伤
2		说的太好了，大赞，话说这一年你的思想真的蜕变了很多，人在这个世界上，其实外观是一方面，真正的还是自己的收益和技术！也希望给一些朋友忠告！
2		你是否当小说来看呢？谢谢你的膜拜，也谢谢你的夸奖，祝你快乐
2		心态开阔一些，阳光明媚一些，积极一些，挺优秀的一个男生，加油
2		不过我在努力自我调节，心态很重要，就算没有睡好，心态也要好，我们一起加油
2		加油，尤其在孩子面前父母更应该坚强，我说万一啊，万一最后有的地方的白白下不去，但是这毕竟只是不好看，但是一定让他在健康快乐的氛围里长大，一切会好的。加油
2		吃喝玩乐，，，就是放松心态，一切顺其自然
2		女生自立自强，然后阳光乐观，也会有人来守护你！
2		这里就是个大家庭，相互关心鼓励，发几张照片让大家认识认识，和大家一起加油！
2		眉毛那里看不到明显，这种疑似就普特彼观察看看，加油吧！
2		感谢你的正能量分享，希望每个人都能如你一样幸运
2		我算跟你一类的人但是平时有刻意多跟积极乐观的朋友来往，远离负能量的人，对自身情绪很有帮助
2		我买uvb的时候也这种心情，总感觉买了灯很快就会好了
2		一个人的内心付出阳光积极乐观，到哪里斗引导正能量，特别喜欢小花
2		心理压力不要太大哇，会慢慢好起来的！,不知道你喜欢什么风格就随便上了几张图，闲的没事逛逛淘宝，有很多合适你的小裙子的，穿上美美的衣服心情也会好起来了
2		继续坚持照光，平常也可以遮盖试试，依然可以自己美哒哒！
2		能够找到共鸣的朋友也是我的幸运，加油吧，大家都会变成更好的自己
2		你都有妻儿了，更要乐观开朗坚强，可以平时多遮盖一下脸部，给自己信心给家人好一点的精神面貌！,把乐观带给她们，让爱你的人更快乐！
2		美女妹妹你心态太好了！我女儿2岁了也得了白白！看到你的自信乐观，也给了好好大信心，我也要让女儿像你一样！谢谢你
2		正常用就可以，洗护用品多了，谁不用啊，别想太多了
2		美好的爱情值得祝福，希望你们坚定的走下去
2		抱抱,加油创造更好的生活
2		1、十多岁孩子吃药基本可以正常了！,2、莫米松跟我们常说的卤米松是一个原理，选择一个就行！,3、外用药配合照光，具体遵医嘱就行！
2		你也够不幸的，希望我们都能开开心心的，你的宝贝多大了？
2		伟大的妈妈，我真的非常敬佩你，你孩子所遭遇的相信每一次都是如何刺痛了你的心，需要多么坚强的去面对，作为妈妈我非常懂，但你依然这么乐观，真的值得我学习。
2		这个主要是面对多人缺乏的自信和勇气，也可以多多锻炼，在人多的场合可以跟人打招呼交流，锻炼几次就会好起来！
2		还没呢，还在吃药擦药，我们大家一起加油，一定会好的
2		写的真好！很真诚！也祝福早日找到自己的幸福！加油！
2		这时候正是大人最辛苦的时候，孩子大了就好了，累并快乐着，也是一种幸福，祝婆婆早日康复
2		这个帖子会记录我每一天的生活，希望能慢慢变好！
2		这是大梅沙,还,是,小,梅,沙的,呢好像,是小吧,.,,,很自信,很,漂亮,支持.
2		看了楼主这两篇帖子，很有感触！BB已经成为楼主骄傲的印记了，这一路走来，实属不易。而你做到了！,为你喝彩！同时也要说声谢谢，谢谢你分享这个真实的故事，让我们看到希望：）
2		支持你！！我也和你一样差不多！愿有奇迹发生！
2		面部还是很容易恢复的，确诊了就积极治疗哦，加油
2		很帅。我也在面部，才发现。希望我们都好起来
2		好棒！我也准备要宝宝了，目前白白扩散了。我要调整好心态，好好加油！
2		照了一年了，教上的好了，最重要的是我的头上太多
2		积极治疗，找份工作，先充实自己，找到自信。那些先放下。这年头，你不够独立，势必就会成为生活的奴隶。只有自己足够强大，才能选择过什么样的生活。先忍忍，把自己变强大再说。
2		你外婆还活着啊？我看到这句话笑了N次了，我觉得她挺好呀，多幽默。
2		可以理解你的心情，尤其是女孩子在脸上的,用遮盖液,遮盖一下吧，这样至少会让你心情好一些，加油！
2		我也是来这里的第一个中秋呢祝大家中,秋节快乐
2		一年，经历了好多，又发现自己得了这个病，还好一切都会慢慢好起来的，新的一年，希望自己的白白完全消失，也希望自己工作能够更加顺利，希望有更多的时间陪老公和孩子，加油！
2		转移下自己的注意力，相信我们都会好起来的，加油哦
2		报道的时候版主大人们说看不到我的脸，好吧，给姐姐们看看吧,,我是因为我男朋友的BB才来到这个论坛的，这里的知识好丰富，以后要多多学习，有不懂的还得请教大家了，希望多关照，谢谢大家
2		我的心情，一天天就随着看见这些斑而变化，觉得白了觉得多了。。。希望是梦一场，希望只是开个玩笑。会好的！
2		心态很重要的，开心就好，白白是有可能自愈的
2		我今年18岁，,加油,希望我们都能康复。。
2		说的真好，是的想想你们的父母亲人就应该坚强的活下去，大家加油。
2		希望大家都能早日恢复，也希望楼主能够早日找到自己的幸福
2		相信爱情的总会碰到爱情的，有一天你会碰到的，加油！
2		说的真好，支持，每天上论坛已经成为一种习惯
2		你的白白面积大了,并不难看,自信点,加油。
2		加油，愿你早日康复！上天会还你应有的容颜！
2		人生苦短……不想去打拼什么辉煌的未来，而是在当下，努力去做自己喜欢做的和有趣的事情，让自己的内心充盈着喜悦，让现在的每一天都以自己喜爱的方式度过。
2		感谢楼主，给白白友友们增加了一些动力，也祝福你以后会越来越好，加油！
2		无意中看到了真的好感动,我白白好多,现在对找对象都没有自信,总感觉别人去嫌弃,。。。,你女朋友也很幸运,嘿嘿,祝你们幸福哦我愿意相信还有真爱
2		欢迎你，论坛里也有很多科普资料，可以自行查阅哦，加油
2		原来很喜欢阳光灿烂的日子，现在希望每天都阴天
2		天天都要好心情，向前看向前走，所有困难都会过去
2		我也在新疆，今年毕业，白白十几年了，坚持治疗，加油
2		开心就好，话说好久没吃烤肠了，五一也要好好过过瘾
2		真的，没有笑话你，每当看见兄弟的回复，都会让我想起几个字，那就是：文笔流畅，有文采！
2		你看你，最新的帖子里还不是在回复别人，助人已经深入你的骨髓了。姑娘，别忘记初衷，我们一起努力，营造积极，健康，绿色的论坛。这个论坛对好多人来说，关注的意义，就是因为有你们的存在。
2		没事的时候多来论坛看看，给自己还有友友们加加油，
2		新的一天，让我们一起扮演好情绪稳定的中年人，努力成为自己心中温婉恬静的女子。勇敢而坚定的面对生活，做生活的勇士，大家一起加油！！！！,好喜欢你！
2		事业稳定在等待我的爱情来临，希望会快点到来不再有伤害
2		父母是孩子的依靠，我们要努力做孩子坚强的后盾！所以帮助孩子积极治疗，祝福早日痊愈
2		那是你还没有找到生活重心，有了家室牵挂的多一些，而且也会越来越坚强！,看到腿弯那里的白白了！
2		私信我，我教你。我是皈依佛弟子，真正的佛法不是迷信，是正能量，会越来越平静，越来越快乐
2		加油！,看了你的故事我很感动！,你一定可以的！,我看好你哦！
2		还是很美哈，得了白白主要自尊心受创，变得不自信
2		别想太多，一切随缘吧，遇到喜欢的就勇敢去追吧
2		生活还是照旧，太阳照样的每天升起，不要多想，好好的为自己为孩子活着，坚强起来，一切都会过去。
2		心情很重要，一定要把心态调整好，相信你会好的
2		签到100天,一起努力吧,好好生活,积极面对每一天
2		支持中。。。。。　　　　　　　　　　　　　
2		有些事情没办法改变就既来之则安之，积极面对，有个好的心态吧！
2		谢谢亲，心态已经越来越好了，每天坚持锻炼，就是不想治疗，不想吃药
2		良好的开端，你已经成功迈出第一步，并付诸行动了，坚持下去！
2		热心的前辈，我的文字可能会燃起b友的一丝希望，那也够了
2		九儿，你很坚強，我們白白要向你學習。特別是我，更應該坚强，女孩子都坚強，我有什麼理由不坚強，主要是人们不理我们白白。
2		很漂亮.希望你的生活也像你的照片这么精彩
2		这又是不一样的一场蜕变，加油，希望早日好转！
2		理解做父母的心情！手上的一定要控制住，可以外用药配合光疗一起恢复看看，希望孩子能够早日痊愈！等孩子慢慢长大懂事了，告诉他科学正确的对待白白！
2		与白白相伴的十多年，有悲有喜，只愿未来的自己开心快乐，过得轻松自在
2		亲亲，最后看到你们结婚了，希望你们幸福。,没事儿更新下你们现在的生活吧。
2		希望你和孩子都快乐的生活着，缘分一定会马上到的。
2		脸上脖子上照光，坚持很容易能好，手上身上随它去吧，一起加油，老哥
2		同是天涯沦落人，放好心态，你坚强了，乐观了，孩子将来才能更坚强，这个不算啥的，有医生给看，有遮盖液，全白了脱色治疗也很漂亮的，祝福你们想开些，
2		算一下，两个光斑一个月照308要两千二，五个月要一万一，你这五个月是比如是脖子好了就停止，然后开始身上，还是五个月一直照持续一个地方呢，我想算一下是去医院划算还是自己提前买一个划算
2		加油，也许你和他在一起了，他心里一开心，就好了。
2		谢谢您！我的白白已经很久了，停止治疗很长时间了，现在也没有条件进行治疗了。,我一定好好加油！
2		调整好自己的心态，积极治疗吧,,有宜城的朋友可以和楼主联系
2		内服复方甘草酸苷+脾氨肽+五维络氨酸有控制作用的，不过控制也是需要时间和过程的，一般需要坚持3个月看看；,治疗的话，可以外用萌尔夫+他克莫司联合照308或者UVB，坚持34个月看看，面部情况照光见效率还是比较高的！
2		以后的路还长，谁也不知道以后会发生什么，也许过几年白癜风攻破了呢？所以不必要为没有发生的事而担忧，加油。
2		是呀，我发尾也长起来了。但是没关系，会好的，加油
2		加油＾０＾~，来到这里遇到了很多相似的人，相似的经历，希望我们都好起来
2		看着头条上很多朋友分享着康复的帖子，真的是祝贺你们！希望有那么一天，大家也像你们一样，每个患者都能开心的分享着治愈方案。
2		呵呵，谢谢你哦！,,很久没来了,看到朋友们的支持,真是感动,,谢谢你们
2		亲爱的加油，自己努力调整下心态，然后多跟朋友接触，自己真的不要这么封闭自己！
2		一起加油，我们八月十五开始治疗，目前效果也不错，为母则刚，一起加油
2		往前走，真的这个首先还是要治疗心病的，自己一定要走出了！
2		是呀！没有必要过分的去考虑这些。凡是都具有两面性，所谓失之东隅，收之桑榆吧！,人生的路应该有许多的可能性，但是我们却只能经历其中的一种。有时候回头看看，也是希望以后的路能走的更好，在人生的某些十字路口，或是遇到一些意外之事时，能够以一种更好的心态去面对它。
2		我在这里找到了希望也找到了信心，愿所有的病友早日康复
2		感谢这个论坛，让我看到如此励志的你，我也会加油的！用好的心态去面对着白白……一切都会好的加油！
2		领养个孩子吧，都说遗传几率低，我老公有，我孩子也有了。当初我也无所畏惧，但是孩子有了，我心如刀割。感情好，领养个孩子也好，我孩子我就希望他以后领养个自己的孩子。
2		但是我们也要做努力让自己恢复健康的圣斗士～
2		正能量，幸福满满，赞一个，坚持就是胜利。我两个月了效果很好，纯光疗，得意于论坛及前辈。
2		剩下一点继续接着治疗吧，希望早日恢复，加油！
2		现在其实好多了，也想开了，头发已经长长了，白白也好了百分之六七十了，出门也不在全副伪装了，现在这样挺好的，加油
2		人活着真的是种修行。加油吧、希望你以后在讲你的故事、结局是美好的。
2		加油！老天给你关了一扇门，必定给你打开一扇窗。
2		哦！效果不错，坚持，一定会打败白白的，然后找个高大上的男朋友，加油
2		赞一个，说得真好，一个良性循环+正确治疗=治愈，加油！
2		虽然不是最好，但是那是唯一！努力加油↖(^ω^)↗
2		调整好心态，积极治疗吧！因为这世上根本没有“如果。。。。。。”,女子本弱，为母则刚。为了孩子，我们必须坚强起来，找到适合自己的治疗方法，然后积极地去面对，去治疗！加油！
2		改变了心态，也就改变了心情，天天给自己一个好心情吧。
2		因为催婚而着急，会影响自己的判断力，既然感情也不太深，索性敞开心扉去谈，双方会有更好的了解
2		回家的车票没抢到，希望能安安全全过个好年
2		亲，要有信心～会遇到合适的人的～我老公人就特别好～一直没有嫌弃～很感谢他～我现在过的就很幸福的～希望你也幸福
2		都做妈妈了，对着自己的宝宝没理由不坚强，积极治疗积极生活下去，人生对于我们总会有这样那样的坎，也会有酸甜苦辣，为了宝宝和自己加油！
2		姐姐啊，真勇敢啊。您的比我的病重多了，还这么乐观。我要向你学习啊。
2		坚持下去！上个月我也突然长到手上了，照了两次308了，还没有什么效果。但是我一定会坚持下去的！加油！
2		希望你从今以后开开心心你的生活会越来越好因为你的爱人是你的福星好好珍惜你们的未来大家共勉
2		牙在大也要笑，很喜欢你的头像，真心祝福你
2		还是要自己试着放下心里的负担，只有这样才会轻松一些
2		现在千万不要打电话给他家里，事情没有明朗之前，相信他能处理好，做他坚强后盾
2		用十里桃花里面的话说，这只是你的一个情劫。时间会给你正确的选择，他爱你，他就会说服他父母，毕竟是过日子，他不爱你，什么都是问题。好好爱自己，才值得让他人去爱你！加油
2		家里两岁多的宝宝被确诊白白，作为妈妈的我不能倒下，这段文字很感动很治愈…大家一起加油
2		要笑对\(^o^)/人生！幸福不幸福取决你是追求的{幸福}还是{比别人幸福},活好自己！管好家人！,努力活成自己想要的样子！,加油↖(^ω^)↗
2		很好看呀很自信的女孩,本人同小白双色女孩
2		漂亮的妹子，我们的白白都是被上帝咬了一口苹果的印记，总有人会爱护你，加油了！
2		开朗的姑娘运气不会差！今天看到你发的去医院的贴，心里一直揪着，期待着平安无事，一个人的康复就是大家伙的希望啊！
2		看开点，每个人的生活都充满坎坷，无论发生什么或者遇到什么，看开了也就无所谓了，人，总是要经历一些事情才会变得成熟，时间可以冲淡一切，开心点，也许现在最值得开心的是治好了自己的白白，对吧！
2		可以试试，我很欣赏西游记里面的唐僧，说真的一路上无论发生什么变化，都动摇不了他西天取经的信念，也正是因为如此，才取得真经。,我想我们这个病的治疗也是一样的，只要坚持，相信一定能够治好，我想总有一天会成功的。
2		心存感恩，心向阳光，克服困难，时刻与疾病抗衡，每一天都要过得有意义,，加油！
2		保持心情愉悦也是有助于白白的控制和治疗的，帮助很大，调整好心态啦
2		那我们就面对现实吧，让内心强大起来，寻找属于我们的快乐，我正在努力锻炼自己的内心，慢慢来
2		谢谢你呢，我会慢慢来的其实我有很多同学都知道我得的这个病，所以我更能找到真心的朋友！愿我们大家都好好的！
2		你的乐观无畏心态一定会战胜白白，祝福你！
2		在大腿上对吧？那看不到就无所谓，只要控制住其他地方不扩展就行，平时多吃豆类，特别是花生，每天吃一点，正常不会扩展，花生含的成份，元素非常之多，正常人吃也非常之好，特别是白癜风！
2		没事，已经陪伴我十年了，我都快习惯这个朋友了，我现在又开始治疗呢，见效告诉大家。
2		好久没有回来看看了，感觉大家都变得更好了，希望我们论坛的人越来越好！
2		好感动，谢谢伟大的妈妈，让我们都成为一个坚强的人
2		希望总是会笑，那就一直往前走，笑着往前走，因为我想拥抱幸福！！！,加油吧，希望你的人生也更加绚丽！
2		你很可爱，我们都是节段性，加我微信吧，希望和你一起分享鼓励。iiizmy
2		我一直在坚持上班，必须要面对这些～看你头像好漂亮，底子好恢复肯定快～,加油
2		去看我新写的故事吧，在大杂谈里，正在更新中的，谢谢支持
2		首先自己心态要好，这样对于白白的稳定和治疗也是有帮助，现在还是要积极控制下，不要让发展，暴露部位可以适当的遮盖看看，恢复就外用药配合照光坚持看看，去当地三甲医院规范就诊治疗看看！
2		是呀，只有一个孩子，是全家的希望。谢谢亲的鼓励！
2		她可以写出来，说明她对自己的成绩不满意，思想觉悟挺高，挺好的，可以和孩子一起分析一下原因在哪里，下次一定可以考出好成绩！加油哦
2		我家宝宝也长了白白，刚开始和你心情一样，现在配合治疗感觉看到希望了，积极治疗应该会好的，加油
2		自救者天救之，别被论坛里面一些负面情绪干扰，努力被正面情绪包围，积极面对生活，别人才能温柔待我，世界才能温柔待我，加油。
2		很坚强的妹妹，看到这里必须顶你，在艰辛的路上你付出许多，但是你收获更精彩！
2		感同身受，这四个字说起来容易做起来难。你妹妹的心态是真好，希望她能好起来。
2		凡事没有过不去的坎,保持好心态，别给自己施加压力,我头上也有，也才确诊不久。但是我现在就寻思为了我爸妈和孩子，不管以后怎么样，我也要坚强的活着
2		没有华丽的语言，只是简简单单希望白白赶快好，我一定要加油让白白离我而去！！！
2		妹妹你真好。一起加油。好人有好报。白白康复。祝福你永远年轻漂亮。天天开心。。我儿子光疗有好转。谢谢你。
2		我们都在被生活中琐碎的小事一边刁难着一边温暖着。加油～
2		白白在什么部位，要是暴露部位可以遮盖，我现在身边的人都知道我的白白，反而这样心态好了很多，凡是也都不太在乎，别人的目光不影响我，爱美人之天性，可以平常遮盖，积极治疗，心态不好也可以来这里大家互相抱团温暖！
2		这个没有必要太紧张啊，自己调节好心态，尽力而为就行。
2		很感动，我只想说，一切都会好起来的~~~
2		树立自强自信的心理，做大做强自己的内心，大家加油
2		正常的人都会这种反应,男人确实视觉多一些。不过我相信你们的爱情会战胜一切……
2		昨天休假，我去爬山，好久都没有爬山了，感觉体力肺活量还是可以的，坚持锻炼！心情美美哒！
2		我也长在脸上了，鼻子上，让我们一起加油吧！
2		脸上白白不难恢复的，可以照308或者UVB配合外用他克莫司，坚持34个月看看，祝愿早日恢复！
2		可以的，我给你站内信，一切都会好起来的，你是个好女孩，自尊心也是很强，加油！
2		应该向楼主学习！希望大家都能有个好心态，积极治疗，乐观面对！
2		小伙，长得很精神。帮顶一下。坐等你的好消息。
2		看出来了，最主要是心态，心态好了，一切就都想开了
2		谢谢你，我现在已经在治疗了，才两个月已经好了一些了，我会继续坚持的
2		看了你发表的文章觉得非常不错，我比你大一点，希望跟你一样做个快了的双色女人嘎嘎
2		是吗？能给大家带来这么好的影响我很开心。。。。。希望你们的每天都过的好！加油！
2		好想认识你提到的每一个人哦，大家都那么坚强，勇敢，乐观
2		恭喜亦宁姐姐啦，有身孕还是少接触电脑，对宝宝好
2		你的媳妇肩负重任啊，呵呵，眼睛擦亮，有喜欢的就大胆追求吧，加油！
2		多漂亮的姑娘，暴露的部位必要的时候遮盖下，还是可以很自信的
2		可以穿长一点的衣服挡住，其实白白也没什么，真心喜欢你的人不会在意这些,加油吧，祝你早日康复
2		楼主你好，看到你的帖子瞬间有了足够的信心，我家宝宝八个月，刚查出这个病我感觉天要塌了。但是你给了大大的正能量，我相信我家宝宝也一定能够好起来的
2		铁丁,是不会接受任何形式的有娃的。。看似能过到一起去。但丁克和非丁也不只是不要娃的区别。。。而是人生态度上的不同，差别太大，所以你今天遇到的事很正常
2		这些字句给我信心！希望大家都快乐。早日康复！！！
2		虽然我不再联系你，但我依然想你，希望你过的开心，不要总是熬夜，必竟我们是好朋友
2		精油也可以的，加油吧！,涂抹爱宁达可以正常护肤的！
2		我们都一样，活出个样来给自己看，加油加油
2		对滴这个是真的,当自己遇到了,就不那么容易了所以不要劝别人要劝自己如何放下加油,朋友
2		应该是真的，你可以在论坛搜索功能里找找，我就是看下面评论挺过来的，虽然我说这些好像很轻松，其实放在自己心上还是很困难，就比如治好这一块白白，突然又出现新的白白，最打击信心了，尽量让自己放松些吧！
2		今天刚到就喜欢上这里了，希望在这里能得到大家的帮助，像一家人一样手拉手抗BB。
2		加油奥，会恢复的，放宽心态，天天开开心心的它就不发展了奥
2		你现在又没啥的，带个丝巾还是美啊，印度每天都有美女被泼硫酸那才叫毁容，白白不是绝症，既然有一个治好的的就会治好的，加油哦
2		加油，未来的路还很远很长，也期待你去北极看了极光给我们来分享照片。
2		看到这么多鼓励的人，真的是应该开心起来了。,,只有保持好的心情，才不会被白白突然袭击。
2		不知道现在说了没有,真正爱你的人是不会介意的,加油
2		恩,是的,生活还要继续，我们都要坚强一些。
2		你们现在怎么样了？好期待你们的好消息，有这样一个优秀而且爱你的男人，有白白算什么呢？
2		孩子，学会坚强和面对现实，这个在别人眼里根本不是个事，知道就知道吧，也不丢人只是个小缺陷而已，慢慢地去尝试让别人知道就没有心理负担了，以后就会坦然接受，就会忘了自己的小缺陷，努力吧，路还长向前进，祝你学业有成，早日放下包袱，大大方方地去洗澡。
2		还不是全国性的上市，是区域性的。我们都加油
2		不要把自己封闭起来，生活中有很多美好的东西！再艰难的环境下也要努力生长！
2		好有才，也看过你之前的作品和帖子，乐观的心态太值得人学习了
2		各位有在三亚的亲们吗，谁知道在渔村这边有什么轻松点的工作，人生地不熟也不知道靠附近的怎么找，老公上班，一个人在家无聊，没事挣点生活费，有什么好地方推荐一下，谢谢！
2		幸福的要做新娘了，感觉就是被幸福感包围着，满满的快乐洋溢着。
2		爱运动是好事咱们要支持孩子，平时注意做好安全防护就可以了。
2		想想也是心痛，不过或许他已经内心平衡好了，只有经历过，走过才懂！
2		人到中年身上的担子重了，遇到的事情也就多了，变故也要多一些，坚强一些，生老病死每个人需要面对的，好在孩子只是白白，新发小面积就得到正规治疗，相信孩子肯定会好的！,未来几年慢慢就好了，加油了！
2		有个好老公陪着你一起面对，就不要告诉双方父母了，调整好心态，一起加油！
2		睡前可以泡泡脚，喝杯牛奶，平时不要去想这件事情，积极配合医生治疗，慢慢都会好起来的
2		嗯是的亦宁姐，但愿我能一直坚持把BB赶走
2		这个梦厉害咯！我每天醒来第一件事，照镜子！精神不太正常，哈哈
2		人生路看坎坷，只要勇往直前，加油，让自己强大起来！
2		往事一幕幕如心头荡漾，勇敢的九儿脱茧成蝶
2		赞,愿每位白白都能被善待，这是奢侈事情，自己更好好好珍惜自己，坚强治疗早些康复,。
2		我觉得你吃你爷爷给你的中药有效果，首先控制住，体内也有黑色素，照光才能激发出来了，还有你心情也好了，自然也会恢复
2		我俩联系的方式，今天很好，明天就开始犹豫几天不联系。然后再联系……导致他病情加重。我告诉过他我想结婚的想法，可能他太累了吧，也可能是和同病相怜的人在一起没有压力，会过的很轻松自在。
2		对，我才进论坛没多久，以前不知道还有这个论坛，现在好了，有朋友可以聊天了。
2		各人有各人面对的生活，白白让我学会了坚强。
2		这幸福也是的来不容易，人也都有伤悲故去，最重要就是坚强往前走！
2		人这一生要经历很多很多坎坷，人生都是在不断的解决问题，不断的前进，也许现在生活有很多不如意，但是要相信自己，加油。
2		楼主很有才，很用心、努力生活！楼主的生活一定可以大放异彩，加油！,《超级演说家》第一季也是我挺喜欢的节目，只是第二季没太多时间看了，不大了解。
2		是啊！你心里又在意他，所以过得比较卑微和胆怯。不然和老公敞开心扉好好聊聊吧。
2		正可谓人生没有一帆风顺，经历一些事情也是好的。加油，
2		自从暴露的BB问题解决后，自信心可以说爆棚，坚持锻炼，坚持治疗是你唯一办法，从跑3公里停下后头昏眼花，到现在的一口气跑7公里啥事没有，这就是坚持的结果，我是幸运的，但自己也付出了很多汗水哦，成功的背后付出多少努力，只有自己知道，坚持吧我的朋友们！加油！加油再加油，坚持,坚持再坚持！37岁的我仍然有一颗童心，嘎嘎！
2		先把甲亢治疗好，白白先放一边，都会好起来的，加油了哦。
2		加油加油！先控制住它再说！我就纳闷了，为啥早发现没早治疗早控制住它那？
2		可以继续在深圳北大医院就诊坚持了，有的部位看到也有效果了，继续坚持吧，加油！
2		每次看到你就想到了白百何，单纯说长相的哈，很漂亮，加油美女
2		总是把自己放得很低,其实就算有白白,也要有扬在脸上的自信
2		楼主说的太好了，我希望我的孩子到长大了即使白白不能治好，也可以有个好心态，希望到时候整个社会都能正确看待他，不再有异样的眼光和议论！
2		找不到好的，先找个能解决温饱的也行啊，慢慢来的，我家孩子上幼儿园也是我接送，也是随便找了个。总比没收入强啊！
2		楼主，我和你白白的位置差不多，年龄也差不多。一起加油战胜白白！
2		半夜看到你的帖子心里开心了很多，希望我也能像你一样，祝早日康复，我还没女友，你真幸运
2		脸上的好治！加油！积极配合照光会恢复的快！
2		程序员真的很累，转行做培训虽然待遇能低一些，但是要轻松有些，也挺好的！
2		彩铅画的吧，真漂亮！,调整好心态加强锻炼饮食合理，加油！
2		一路风雨，一路成长，百炼成钢绕指柔，内心柔软且坚强，成为自己喜欢的模样！
2		很给力姑娘,这个需要很大的勇气,我懂的,加油
2		祝所有快乐不快乐的朋友健健康康，结婚生子心想事成。
2		我们都要做正能量的人，争取早日战胜小白！
2		正常护肤没问题的，你的皮肤看起来还是挺白皙的！
2		刚刚经历过，感同身受。最好再坚持一段时间，现在不宜大动
2		嗯不怨他们，加油吧愿我们都有个美好的未来！
2		新年快乐,，希望大家新的一年白白都能好一些
2		我自己一边写都在一边流泪，总要抱着希望前行，我们所有的人前路依然美好，一定的……
2		具体都怎么治疗的呢？不管如何都要乐观的生活下去，活着就是幸福
2		除了感动还是感动，无法言语母爱是伟大的，身为母亲感同身受，愿宝宝早日好起来。
2		好好治疗，会好的！这个过程难，但是要咬牙坚持下来。加油
2		挺好的，你女朋友真的也是替你考虑，希望你们幸福，白白也早日恢复好转！
2		加油大妹子！,,虽然你可能比我大那么一点点噢！
2		美女还是多运动吧,运动可以让人开朗起来,我的白白十年了,现在好像都有点自愈,慢慢的变小
2		大家了，希望2018大家都能心想事成，加油！
2		只要坚持就可以和白白说拜拜啦,加油吧,朋友
2		呵呵，他已经领证了，所以很是羡慕和敬佩了！,每个人都有自己心中固守的幸福，只要过得越来越好就是好的，不必要太介意在被人严重是什么，这样就能简单快乐一些，只是容颜丢了灵魂！
2		帅气的小伙子，大家的心情都是一样的，加油。
2		生活就是这样,经历各种各样的磨难我们在磨难中成长加油吧
2		希望一切向前看，还有很美好的以后在等着你
2		看了真不是滋味，感觉你真的好不容易，一路走来这么多坎坷，祝你后面路越来越顺利，好运伴随你，加油！
2		心若向阳，无惧悲伤。还有我支持你哦，小美女
2		活着都累，生活就是这样，但我们还是要好好活着，开心的活着
2		有道理，天之道，损其有余而补不足。命运让你在形象方面损点，一定会在其他方面给你补起来，好好努力才是正道
2		目前的治疗方案是可行的，可以系统坚持三个月看看，一般新发小面积积极治疗恢复概率高，一点要调整好心态，好的心态对于白白的稳定和治疗都是有帮助的！
2		赞同呢，有些还是要学着面对，先把面部其他部位恢复了再说吧，手脚的话，还是持久战呢，先控制住，还有就是心情很重要，调整好心态，对恢复也有帮助
2		前几天看你状态，翻起之前的文字也足足不少呢，比较欣赏你文字下的理性，积极，乐观，平和，向上。有些事情过去就慢慢过往云烟了，未来不可预测就走好今天就行，向你这样优秀的人肯定会遇到优秀的另一方的！
2		19岁的年纪就一个人去丽江、跑北京，天南地北的走，很佩服你！照片阳光有活力，笑对人生！
2		正常生活……放宽心态……要坚强……你强它就弱……你弱它就强……加油美女
2		就是就是就是，我要努力生活，我要我的爱情也如此动人
2		谢谢，好开心，又有奋斗的信心啦，我说自己治疗的，他还说我可以当专家了，哈哈，多亏了论坛的各位前辈的帮助
2		一边工作一边努力准备考公务员吧，婚姻里磕碰也正常，能走一起也是缘份，做好自己，努力着就好~
2		刚开始光疗一个多礼拜，想想自己好了的样子,就有动力啦,嘻嘻
2		不过，为了家人，还是要坚强啊！也别太悲观了，大家都说脸上的好治，而且有不少人治好了呢！
2		谁不想自己的孩子健康呢，可能你母亲的处事方法不恰当，一定要给自己信心，不要在意别人说什么，加油哦
2		这么美的你上天一定会让,你好起来的,加油
2		没有过不去的坎，只有自己跟自己过不去,加油美女。现在娶媳妇又不是那么好娶的
2		同感，乌鲁木齐中路12号，以前在上海时一个星期去两至三次。十几年没新发了，现在又发了，这时我也在去合肥安医的路上，加油！
2		谢谢你们，我会坚强起来，现在唯一，最重要的事就是治好BB
2		开始治好了头上，脸上努力坚持，这些部位一般恢复概率也大一些，心态不错！
2		祝福，沾沾喜气，大家都6666，勇敢追求幸福
2		尽量保持良好的情绪，为了自己的身体，保持微笑
2		现在每天坚持按论坛上的方法治疗，很有起色。
2		那只是我的想法！其实我们应该活的更自信！
2		未来的事情谁都不好预测，尤其今年发生太多事情了，所以过好现在，陪着孩子坚持治疗，加油！
2		哇塞，你这个效果太强大了，都赶上打广告的了，恭喜恭喜，我想问问唇部的也完全好了吗？
2		姐姐，你也是这般细致、温暖、温情、温柔,将这些美也一并写在这里！
2		谢谢亦宁妹子，现在是发展期，在吃药，过一个月在照光！也希望你早日康复
2		同感。借用你的话“保持一颗敏感和热爱生活的心，珍惜身边人”，加油
2		那真的不错，是不是经常外出晒到太阳，或许还有一些自愈倾向，总之是好消息，赞一个！
2		好样的，活出自己的美丽和自信，这会很轻松，加油，我们都一样
2		当然了，两情相悦，志同道合才能走下去，希望你早日找到心怡的人
2		赞一个，我们心态都要调整好！打败白白这个小婊砸
2		按照博士的方法坚持治疗，照光恢复还是有希望的，加油！
2		明天的事谁能预料！好好过好当下，别胡思乱想！祝你的宝宝健康快乐，茁壮成长！
2		你这烟属实抽的有点多，慢慢改掉熬夜的习惯，适当锻炼身体。加油吧
2		加油，你还有最最牵挂的两个人，妈妈和宝贝
2		欢迎新同学，多看看新手科普里的帖子，会受益良多，加油吧
2		白白是可以治好的吧，我在别的群里看到好几个患者好的差不多了，我也在加油中
2		自己不在意,更不会在意别人在不在意,于是你便会和正常人一样忽略白白你会很快乐
2		遇到了好老公，祝福你们幸福！,治疗也是需要坚持加油的，期待你的好效果，到时候给大家反馈，治疗中有什么大家也可以多交流！
2		这也是我的心里话，这里有太多热心的朋友，让白白患者倍感温暖。谢谢你们~~
2		白白复发从去年的10到现在，我想前面还真是色素脱落吧，因为我照过灯以后迅速发展出来了，本来也是这个体质。,所以也没想过逃得脱，努力配合治疗最关键。,仅仅是时间问题而已！,加油！
2		对啊，我女儿就在你们潍坊当体育老师。你记得董小姐老家是潍坊的吧？我就纳闷了，运动员出身的女儿还能缺乏锻炼？偷笑,,吖，白白真是防不胜防！一起加油！战胜它！
2		面积小的还是有希望，看到的确是小了一些，也感谢分享，坚持看看，加油！
2		各位兄弟姐妹，晒晒你们各自的职业吧，看看有没有同行。,,,,,我先来，我是一名装修工人，劳动使我快乐！
2		被坚定的选择应该是很幸福的事情，开心点。教科书版的坦白文，写的好好呀！！
2		似乎确实状态好了许多，以前很少发帖。若有可能，倒是想看看你演出的视频，哈哈！新年快乐！
2		没事的亲，我孩子发现刚一个月我们也去海边了！自己开心最重要！勇敢做自己！
2		嗯，有人理解的，一定，但我可以告诉你，人生本来就是苦累的，这是生命真理，所谓快乐必须建立在你的坚强上，咬牙挺，使劲熬。过了这个坎你也许发现，不管什么样的日子过起来都甜，因为最苦的你都吃过了，剩下了温馨和甜蜜。爱上美食吧，带领家人做个快乐吃货，你会发现世界如此美好。
2		恩，没事的，真爱你的是不会在意这个的！所以先接触多交往一段时间发现彼此的美！
2		忘记了从什么时候开始喜欢,晚上一个人走在大街上溜达，,感受城市的那份寂静，,卸下伪装的面具，,彻底的放松身心！,享受这份自由！
2		跟我家宝宝差不多我们是长在右侧，希望我们的孩子都能早日康复
2		调节心情，改变心态，自己坚持过来，什么苦难都会过去，以后会越来越好！一起加油
2		两个相爱的人在一起多幸福啊！祝你们全家人健康快乐，幸福平安！加油！
2		提前23个月暂停药物吧，保持一个良好的心态，具体你可以参考下2楼提供的链接，里面有很详细的分享，加油吧！
2		新的学期开学的第三天，尽管英文不好，学得很辛苦，但是我相信我可以的，就像我们一定可以战胜白白一样。来吧，亲爱的董小姐！
2		写的不错的！三十而立的年纪，加油！相信自己，你一定会好起来的，也祝福你们幸福甜蜜！
2		嗯，祝福他也祝福自己幸福，也希望白白可以脱离我们人类
2		友情帮顶了，希望早日找到你的幸福，加油！
2		感情是两情相悦的，也不会是所有的坚持都会有回报的！
2		要学会自我调节，自我释放，路还很长，人生路上总会有磕磕碰碰！
2		说的挺坦诚的，也希望遇到一个不离不弃，携手一生的佳人
2		说的真好，看了心里好受点了，谢谢，祝幸福！
2		积极乐观的人生态度，感谢楼主的正能量分享
2		感谢亲爱的分享的这一切，真的很励志啊，希望身边的朋友都能做到这么优秀，亲爱的，加油！
2		坚持住，别分手就好像天要踏了，其实要自己坚强，才能找到爱你的人
2		脸上采用常规的外用联合照光等方法，恢复希望还是挺大的，坚持吧！
2		very,nice！你的文笔是我至少是我至今见到的还算好的人了！谢谢这样一个平台让我真真正正在这里能找到自我和信心！我现在很高兴也很坦然，只是希望你们也如此这样！
2		白白心态很重要，我有白白十三四年了没怎么发展，一直在腰腹部，有几块自愈好了,,所以保持积极的心态
2		加油呀，我也实在是没法忍受了打算放任不理，伍德灯下还是没全好的，不管了，美了再说
2		真幸运，治好了一直没复发吗，这些年都是怎么控制的
2		我们不幸得了这个病，又幸运的可以继续活在这个世界上。加油，上帝依然眷顾着我们
2		真是羡慕你这能自愈的体质。说的对啊，还是要开开心心的。
2		我也很希望他早点出现，也希望自己能一直这样坚持下去吧。
2		嗯嗯。谢谢回复。有希望了。就是要打持久战了。
2		生活不容易，再乐观偶尔也会沮丧，我们大家都保持健康的心态吧！嘿嘿
2		其实生没生这病，我们都该努力幸福的活着！大家一起加油哦，有广州的同志不，可以一聚
2		不要给自己太大的心理负担，丫头也是很漂亮的，可以自信一些，肯定会有人来守护你！
2		有黑色素长出来，说明在好转呢，加油加油啦
2		心里别太有压力，该认识的人还要去认识，那个命中注定的人也许正以这种方式等着你，加油↖(^ω^)↗
2		我发现，得这病的人，男的帅，女的漂亮！老天让你不要太完美！加油吧！
2		早发现早治疗，效果会好很多，保持好心情也很重要，一起加油吧！
2		加油，会找到的，不要气馁，可能一直是没有遇见缘分，会遇见爱你的！
2		特别感谢美女的支持。其实白癜风遗传的几率的比较小的，远远没有其他遗传病的遗传几率大，绝大部分白癜风患者夫妻都能生下健康的宝宝。祝你们生活美满幸福！
2		看着一群人还是好有活力啊，关键是自己幵心！
2		你孩子真的有大智慧啊，心态放平和，孩子这样的心态应该是鼓励支持！
2		是啊,这里就跟自己家一样,不用遮遮掩掩,都可以敞幵心扉,放松自己
2		迟说、早说、迟早要说；,早面对，晚面对，早晚要面对。,楼主，先战胜自己，如果需要强求的爱情那便不是真爱，祝福楼主！
2		木有事，不必在意，需要在意的是后续的并发症，所以要心态好积极治疗
2		有发展还是要考虑药物控制看看，既然想面对治疗还是要坚持照光，加油了！
2		加油加油，美女妹妹，我们一定能打败白白的
2		是呀，人生短短短数十载，尽量让自己无愧于心，开心的过完这辈子就够了
2		战胜白白，保持好心情，一切都会好的，希望我的坚持有效果，保持不发就行！
2		我的眉毛也白了，我脸上其它部位也有，刚开始发现的时候我和你一样的心情，觉得人生刹那间灰暗了，没有了活下去的勇气，可是父母把我带到了人间，不能那么自私，于是我就试着调整心态，积极治疗，坦然接受。
2		加油，每个人都有不同的生活，这就是人生，想开了，只是我们拥有不同的生活而已，平静下心情，一切都会好起来
2		是的，大概400多个点了。你也坚持加油！
2		美女呀，不要失去信心，康复的要领就是要心情好，快乐战胜一切
2		时间是最好的良药，经过这些事，你会变得更坚强！
2		希望更多的白白朋友能在初期就及时找到咱们这个论坛，可以少走很多弯路！
2		涂抹光敏药剂或者吃光敏性的中药,能辅助照光荦,加油
2		我妹也是这样，一定要去看医生，但是神经内科的不行，你最好去治疗睡眠障碍的医院看，效果很好的，我妹也是困得不行但是睡不着，经过几天她各方面都正常了，所以这一定得尽快治疗。
2		挺漂亮的姑娘。,上帝给你关闭了一扇门，肯定会为你打开一扇窗。,积极治疗，快乐生活。
2		看着还是恢复了不少呢，有效果继续坚持吧，加油！
2		家家有本难念的经，也是跟婆婆因为带孩子一些观念不同，现在自己一个人带宝贝！,我有个同学跟婆婆也是搞不到一起，然后自己请人带孩子自己上班我看人家日子还挺滋润，总之婆媳自古天敌，还是少见面多打电话，逢年过年给问候给点钱带点礼物人家开心才是最好，日子虽然苦点，但是心情却要开心很多！
2		调整心态，幵心快乐就不扩散了，耐心等待总有一天会有办法治疗的
2		抱抱亲爱的加油！他们家父母太不礼貌了，这样的家人不要也罢。
2		加油吧，希望你能取得理想的效果，头上照光效果一般也会比较不错的，坚持吧！
2		加油,,没有什么大不了了,,人这一生是有很多事情的,有些事情冥冥之中早有定数,我们要积极面对。当你去医院走化疗科的时候，你就会感觉其实人生还是很美好的,,长那么好看咋会没人要真的是
2		我感觉你的部位照光应该很容易好的，坚持照光试试
2		我也有个幸福的家庭，也有两个小公主，当然，还有一身白斑，心态很重要，我们加油↖(^ω^)↗
2		真的都想好好抱抱这么懂事的乖孩子呢，好乖巧懂事的棉袄啊！,告诉孩子成绩不能说明一切问题，而一个人的品德更重要，只要我们努力问心无愧对得起自己付出就行，接下来的日子就是要努力，爸爸妈妈不要求你第一，但是现在多努力刻苦一些，将来你就会轻松一些！
2		内心强大，阳光乐观，真的可以帮助自己不少！
2		照片真看不出什么，浅以莫最近也是跟论坛的几个朋友相约青岛、内蒙、四川去旅游呢，应该是这路线吧，羡慕大家说走就走，也祝愿你玩的开心！,很帅气，很有气质，赞一个！
2		最后一张看起来好像韩寒的，帅哥一枚，努力调整心态，加油！
2		其实还有机会，才几天，多聊聊，加深认识就好了
2		我在这里忠心祝你们阖家团圆乐悠悠。中秋快乐!
2		产后免疫力低，容易有白白。治疗的同时注意增加免疫力，饮食+锻炼，发现的及时，治疗效果还是不错的，加油
2		宝宝可以要吧，我的白白有十几年了，去年刚要的宝宝，宝宝很健康，没事的
2		坚强点，你是孩子的依靠和榜样，早发现早治疗，确诊了就积极治疗，加油！
2		首先恭喜美女，一定要狠狠的幸福奥！同时也希望我女儿长大后和你一样幸运，不被嫌弃的与真爱撞个满怀！
2		睡不着，突然想建一个白友群，不是为了相亲，不是为了讨论病情，就是想白白们可以有个地方说说话，群里的成员可以相互精神鼓励鼓励的。如果是广州的白友就更好啦，还可以组织些共同爱好的活动。,,作为群主，我会先去了解，再拉进去群，拒绝医托和业务哦！希望可以拉到充满正能量的，善良的，愿意聆听，乐于鼓励群里成员的小伙伴。
2		生活会逼着我们变的坚强，因为无论如何明天的太阳仍会照常升起。
2		这里真好，像是虚拟的一个家，虚幻的环境里最真实的心里点滴，身体不用刻意没有长袖长裤，心里也没有遮盖液粉底液，大家加油，我们都是希望彼此真正的好，因为你好像就是我，你心中想过的我都想过，哈哈哈，矫情了
2		你这样做是对的，有些人在外貌，有些人看重内在。,相信你会一定能找到属于自己的那位，加油！
2		哈哈，快乐幸福的，妹妹也是越来越漂亮了！
2		看着看着我落泪啦，作为一个患白白女儿的妈妈，心情都是一样的，孩子你要坚强，家人需要你。
2		祝福咱们的宝宝都健康快乐，现在也不想那么多了，爱怎么样怎样吧，我宝健康就好！
2		不知道什么时候起论坛以成为每天打卡的地方，看着每天有人分享治疗的经验，还有治愈的喜悦，真替他们高兴，真希望下一个幸运的会是自己。
2		我也才发现六天，在脸上，现在治疗的挺好一定要放平心态
2		手脚难治疗，自己也要做好心理准备，以稳定不发展为主，现在可以坚持照光看看，希望能有好的效果，平常外出也可以配合遮盖一起！
2		谢谢分享，我们彼此加油，生活不容易，且行，且珍惜。
2		恭喜亦宁姐姐，祝你们白头偕老！！！！！！
2		玩的真幵，祝你们玩的开心，吃好喝好逛好。
2		我觉得只要孩子身心健康其他的都无所谓了，学习顺其自然就好，祝愿你的孩子一辈子无忧无虑快乐成长！
2		两个女生说，大哥，能不能给我两个拍张照片？然后咋拍呢，原来是拍背影照？半身的不行，还要全身的背影照。这样也行呀，拍的不错，就是没留底片。这大哥大哥叫的挺甜哟，这忙帮的也挺开心的
2		亲,孩子身上恢复的挺好啊，是照什么光照好的？孩子一定会好起来的！
2		每次看完帖子心里就满满信心，相信自己会好的
2		有时候悲伤一下，剩下的都一定要是开心呀荦！
2		好好幸福下去，我们都需要一个天使来守护我们脆弱的心灵，恭喜你终于找到了
2		放学回来，女儿说学校广播里祝初一学生儿童节快乐！问我送什么礼物给她,,下班又陪孩子买个花花姑娘的包包,，祝所有大孩子,,小盆友节日快乐！
2		谢谢朋友们对我的支持，相信我们都会得到幸福的！呵呵！这几天就想喝酒，所以还没醒酒呢!
2		没事多来论坛里转转，会有你意想不到的收获，一起加油！
2		看到鼻子旁边那里是，调整好心态，相对来说颜面部位也是容易恢复的部位呢，坚持看看！
2		呵呵，是啊，大家一直都关注着，其实关注的人还有，只是很多人懒于回帖！我也是，进来过很多次，可回复的次数却可以数清楚！坚持！
2		我也是大范围在脸上。现在也没有好,,但是你这个是刚发展出来的。比较好治疗的,等照好了黑的地方就会慢慢恢复的,,保持好的心情
2		我记得有一个帖子，你去翻翻，也是个小孩，手上都好了！
2		加油治疗吧！如果不能适应就别在那了，身体重要
2		天无绝人之路，我自己也满身病痛，还好家人都没事，我们都要努力活着，上有老下有小走了怎么安心
2		加油吧，相信你会有那么一个珍爱你的人出现！
2		你看看论坛这么多人，许多人都是正常婚恋的，不要给自己太多的心理负担！
2		加油吧，你脸上也算得上时间短的，这种系统治疗恢复概率也高！,手足部位都是难治疗的部位，现在还是稳定不发展为主，然后外用药配合照光，脸上容易恢复，手脚系统坚持看看！
2		谢谢你分享自己的经历，给了我坚持下去的动力。祝你学业顺利呀。
2		姐姐，我的面积也很大，但是我们拥有同样的性格，我们一起加油面对，
2		不要太在意，心里压力越大越不爱好，我的脸上也好多，别人都爱问怎么回事，直接告诉她们，更轻松，治疗快一个月了长好多好多给点了，爱美的姐妹们加油吧，会好的
2		积极治疗吧,早日康复,要不孩子承受的更多
2		我的也在脸上，发现到现在治疗有两个多月了，治疗效果还可以，好很多了，再坚持两月，一定会好的。
2		嗯，这里基本衣服遮挡着呢！，生活还是要继续，调整好心态！
2		努力走出来，会发现外面还有属于自己的风景！
2		恩恩，加油的，跑步对人的更改是很大的，不管是瘦身，还是提高自己的毅力。一个人很难坚持的，最好是约几个跑友大家一起相互监督！！跑起来吧！！！
2		要相信自己是值得一个男人深爱一辈子的人，祝福你
2		还期待心动的感觉就继续坚持寻找，反之则尽量找个合适的处处看。不在意年龄差，不过更倾向于比自己大的。
2		已经看淡，现在是认真的活好每一天荦，多一些快乐
2		一切都是最好的安排,我们要坚强的面对，相信一切都是最好的安排
2		正常接触啊，等有喜欢有一点感情基础可以表明白白这个事情，也可以这么点稳定多年自己考虑移植，恢复后就可以坦荡荡了！
2		治疗选择正规的三甲医院呢，希望小朋友早日恢复了
2		对，我们是孩子坚强的后盾，我们不可以倒下。孩子现在还小需要我们，我们一起加油！坚持治疗，坚持照光，相信总有一天会好的
2		时间是最好的药，随着时间的推移，你慢慢的就会觉得以前的一切都像别人的故事一样。希望你能尽快走出阴影。快乐开心的生活。
2		努力治好病,治好了就可以光明正大的接受另一份感情了,加油！
2		可能也是由于我性格的原因吧，本来就比较内向，外表表现的很幵心，但是内心……
2		又给了人最后的正能量，不行就脱白没什么大不了的哈哈
2		加油美女！请相信时间会抚平一切的伤，这些，只会让变得更加坚强。
2		路在脚下，前方的路还很长，调整下状态积极努力往前走吧！
2		好好治，坚持总会有用的，最起码不在扩散了。
2		终于回归正途，当前恢复效果还是比较不错的，谢谢你的分享，继续努力！
2		我和你一样，生活给了我们太多考验，不管怎样，要坚强地活下去！
2		确实啊，孩子的人生路才刚刚开始，不能因为白白受到影响！希望他们勇敢坚强的面对
2		多参考牛蛙的，有空也可以多看看论坛里的科普扫盲，更科学正确的认识白白，小孩子恢复能力强，早发现早治疗恢复几率很大的，选择正规三甲医院，加油！
2		很漂亮、很仔细、很阳光的妹子，加油吧，上天也总会眷恋爱笑的人，加油吧！
2		群里也有治疗好的，积极治疗，有个健康的心态一切会慢慢变好的
2		挺好的，每天运动运动出出汗，心情确实不一样，坚持
2		今天是六一儿童节，全国人民的节日，因为我们大人也曾是祖国的花朵，我们周围也全是祖国的花朵。六一快乐！快乐的心绝不会因为白白而丧失。
2		刚看到你们的结果，往前走吧，会有适合自己的
2		l加油，积极对待，心情越不好，越不利，如果对自己好，就该好好的对待
2		你的文笔很好，赞一个。相信你也是性情中人。加油，一起努力！
2		尽量调整自己的心态吧，努力让内心强大起来。
2		谁的生活那么容易呢,但是每个人都在努力的让它变的精彩
2		的确是早发现早治疗恢复概率高，这种就积极治疗，定期复查，配合大夫就行了，加油吧！
2		坚强的小米加油！结石原于你的不良生活习惯，平时一定要多喝水！
2		一样一样的，有时候强逼自己无所谓，但即使不甘心，困惑大多也是无解的！所以换着方式接受吧！,这一幕幕的总有完结！,做着自己的事情,能找到一个符合心意的朋友一起渡过时光也就好了
2		她不嫌弃你，你应该调整好心态好好对她珍惜她
2		希望早日有好转，一般晒太阳或者照光微红就可以!
2		吹乐器的照片好帅，从文字看出是一个细腻真性情的男子，我们一直在路上，我们就要一直往前走，一起奋斗，祝你幸福！
2		生活本该如此，我们努力阳光，生活赋予的也会更美好一些！
2		你也要高兴啊！起码有那个好的意思啊！保持好心态，相信一定好好起来的
2		小霞姐姐，真的好提你高兴哦，同时我也看到咯希望，我的也是20多年的，这个论坛是真实的吗！你的也是真实的吗？我是新人因为白白很难治疗所以才这样问你，别介意哈
2		接着控制接着治疗,有个好老公有个温暖的家庭,自己也要有个好心态跟着家庭一起去面对白白的
2		我也是为人母亲，孩子也得了这个。已经一年多了，确诊4个月。每天早上睁开眼睛都不相信这是事实，但是清醒过后又不得不接受这个事实!,,我们一起努力，一起加油，为孩子健康而积极改善饮食方面，孩子的心理身体方面，开始调整。改变一些之前不好的习惯，配合药物光疗，让孩子尽快好起来吧！
2		快好了！白白一直稳定挺幸运的！你的白白是不是只有这一处呢？
2		病来如山倒，病去如抽丝。这个病首先要调整好心态，其次要从各方面努力增强免疫能力，包括均衡饮食、适度运动、充足睡眠等等，最后要科学治疗，打一场持久战，最后你一定会收到惊喜！
2		遇到真正你的那个她,会好的,幸福属于我们大家
2		过来人都会告诉你，去正规大医院，接受治疗。一定会恢复，加油！！
2		谢谢。因为工作时间的原因很久没有回论坛了。感谢大家以前对我的耐心帮助。我的白白还在恢复中，虽然慢一点。但是还是再坚持
2		我认识一个朋友，不但考研成功，而且已经被一个高校录取，成为一名大学教师，为这些奋斗不息的孩子点赞
2		之前谈恋爱的时候两个人不在一起觉得没什么，想着现在也没有孩子心态也可以和以前一样，可是不是这样的，很多情感都在潜移默化的改变！
2		感谢亲们的鼓励，我们一起加油，早点告别白白。
2		励志哥当然记得了，你可以找管理员帮你找回之前的账号，或者换回之前的头像肯定许多人都认识呢！,是有阵子不见你了，看你那段交通事故真的惊心动魄，好在人都安全，也算是集福了，比起来我们都不是最差的那个，努力一些，坚强一些，阳光一些，乐观一些！
2		每次进你的空间，都是一次深刻的学习啊！~~,努力，加油。
2		说得很对，或许不久的将来会有那么一天！加油！加油！加油！
2		我不知道您现在的状况，只希望你永远幸福！
2		脸上一般不难恢复的，可以照光联合外用卤米松+他克莫司，坚持34个月看看，脸上恢复效果好的人很多的！
2		是吗？给李博士点赞,。有时间一定带着女儿去武警医院看看。为伟大坚强的母亲们鼓掌加油！
2		8月22日开始吃药治疗，一个星期了，白白没有什么变化，偶尔晒太阳微红！马上开学了，打算这学期不再用遮盖液，准备就这样见我的学生，家长，还有老师们！希望他们能接受这样的我！
2		敏感没什么，我也是一样！只是不要太过度紧张了就好，没什么大不了的！不管怎样都要向着美好的生活努力，加油…….支持你！在追求幸福的路上至少还有我们在，一起努力！
2		每次看你的文章都觉得心情瞬间变好了，正能量
2		一个好心态真的很重要，也感谢你的分享，也希望你的生意兴隆！
2		腿不细，但是白，以前的自己有多自信，现在就有多想不让别人看见现在的自己，怀念呢
2		今天也是第一次来，第一次发言，因为这个病，所以误打误撞的进来，生活中没什么朋友，也不敢外出，因为面积大，时间长，都快要去当和尚了，呵呵，也希望能在这样一个地方多认识同病相怜的人做朋友，也希望大家能多多关照！,在这感激了
2		听到这样赞誉俺真的开心那大家都加油治疗吧！
2		听萌叔建议，别在追“前女友”了，没有结果的。你的情感路才刚开始，会有更适合你的女友。坚持冶疗，努力工作，阳光生活，前景美好。
2		大姐姐，没什么事的也许是你想多了！彼此要相信对方啊！
2		加油！不要气馁，想想还有比我们更不幸的人，不也坚强的活着吗？慢慢就会好的。
2		好幸福！祝贺你！我老公也是不嫌弃我陪我做光疗！和治疗！相信我们能战胜白白！一定打败它！
2		为你的人生和白白都加油哦帅哥,你值得骄傲
2		花花小朋友，要开心哦，这么多关心你的朋友，多好
2		加油呀,你碰到的医生真好,我去上海看病五分钟就打发了,想问的一个都没问呀,,你心态也比我好,我要向你学习
2		愿一切安好，愿大家都能够告别白白，也希望国家政府部门能够关注白白这种不死的心魔病，政策优惠对待这种患者，研发出治愈的好秘方
2		是的，要跟你们学心态，还是要学会正视自己，正确面对疾病！谢谢你们的开朗和鼓励！
2		好久没来论坛了,,过年了祝愿朋友们新年快乐,也告诫自己不能被世俗打败做快乐的自己！
2		谢谢，听到有人说康复的不错我就特别开心！
2		都已经成为了老朋友，心态最重要，好心态也是良药！
2		哈哈，美女帅哥啊，话说找到女朋友了，要恭喜了！
2		感情的事情有时候不是开始就能两情相悦！也是需要一段时间沟通和了解的！感情是建立在彼此相互认识、了解、关爱、理解等基础上的，希望你早日找到你的幸福！
2		找当地好的老中医，最好是可以把脉的，调理调理身体，身体机能好了，说不准就能控制住了，我现在也在吃中药和美能，时间不长，不能说保证有效果，不过可以试试
2		没关系希望他有个乐观的心态和明朗的未来～
2		加油，再完美的人，也不可能让每个人都接受自己，人生这也短，活给自己看。
2		爱自己，别人才会更爱你，加油！希望你幸福快乐
2		真是个坚强的姑娘，照片上很漂亮。有颗坚强的心才是最重要的。我小时候摔跤，脸也有点破相了，不也活得很幵心么。现在孩子不幸有BB，我想孩子一定会挺过去的，我想我的孩子一定会快乐的活着。尽最大努力让自己潇洒的活着，幸福是自己给自己的。
2		谢谢你,老公,我几时修来的福气能遇上你,谢谢这个美好的论坛,让我们同路人在这里相会,互相鼓励,互相加油
2		接受，面对，遇见更好的自己，加油，元旦快乐！
2		看见大家都带着正能量来很幵心。。。。。。。。。。加油在路上的你们！
2		主要是你自己想的太多了，永远活在别人的眼光中，你应该活成你自己，当你想通这些，这些就都自然而解了。bb是皮肤的一种病，千万不要让它变成你心里的病。
2		希望疑似的都不是白白，希望疫情早日结束，早日迎来美好生活！
2		加油，不错！个人想选择逃避，但又不甘心，还的奋斗
2		冷暴力是最伤人的，如果他一直对你冷暴力，你还是考虑一下你们之间的感情是不是出了别的问题，我不认为是因为这个病的原因！应该是有别的原因！因为你已经做到了好多人无法做到的，他应该很开心才会对，这样的反应是不对的
2		惊叹！湖水如此纯净，如此蓝啊！还有这么纯洁的地方，对，只想用纯净纯洁来表达，图片中再有两个可爱的小女孩在跳跃就更完美了！
2		楼主真棒，要是我能遇到这样一个理解又不在意的男生就好了。
2		其实很多事看你怎么去想去面对，想开一点什么都不是事儿。加油吧！祝福你
2		想想身边有个爱你的老公，还有两个可爱的宝宝，是多么温暖幸福的事呀！人生苦短，谁家都有不顺心的事，这点皮肤病又算什么呀？祝你好运
2		人生何处不蹉跎，把这一切当作是励练，加油！
2		哈哈,姐姐好,最近忙着考试复习功课，没有来报道，脸部都好了赶紧来鼓励鼓励大家
2		想好了，没必要再去问谁，跟着心走，这才是真实的生活
2		很漂亮，加油！生活还是美好的，会遇到你爱你的……
2		一定要好好的开心快乐一些，这样妈妈也能放心一些
2		大美女一枚没人会嫌弃你的,加油祝你早日找到男朋友
2		与众不同没办法改变也就只有往前走，加油！
2		要有自信乐观容易满足，其实反过来想，知道你有还能跟你一起过得会是相当爱你的
2		我的天啊，这哥们得经历多少事啊，庆幸你还活着。但我想说，邓小平三起三落，哥们，坚持住，咱不求做邓小平一样的伟人，但命运肯定会眷顾你的，相信你会把所有的不容易所有的经历化为动力，最后实现自己的愿望。
2		谢谢论坛里的亦宁天涯,博士等前辈，给大家结省了很多钱，祝你们永远年青快乐
2		说的太好了，人的心理暗示能力是非常强大的。要有信心！
2		努力了就无怨无悔，加油吧，相信会有个好结果，学校也不错！
2		也许一开始就是我主动，也许她不是那么喜欢我厎，也或许是我一厢情愿，我有点茫然，找个合适的机会说清楚，我是爱她，不过爱也不是自私，一开始我就没的选择，面对好，处理好，安心治疗，一切都会好的
2		虎子哥大才子，有阵子不见你了，真希望有个好姑娘跟你在一起幸福久久！
2		,给力！伟大的职业！在此也提前祝教师节快乐！
2		积极点，乐观点，爱情不是生活的全部，可以装饰生活，让生活更美好，保存好这瓶酒，你的爱情已经在路上了，一定会在对的时候遇到对的人。
2		坚持吧，不扩散就是效果，我身边也有治好的。
2		買過uvb,抹药都比較便宜的、上次好了、現在也可以的、你要有信心、你沒有我给你,，放寬心情、人生每每都是考驗、看你有没有毅力与奋斗心。
2		会好的，相信你们，我是一个母亲，自己患白白，看到你的帖子很感动,。祝福孩子，加油，愿你们全家幸福
2		注意劳逸结合,千万别让孩子压力太大,会好起来的
2		小霞姐是多少人的偶像了，而且越来越漂亮，现在自信满满的，赞一个！
2		这种人走了拉倒,,早发现早治疗，更容易恢复的，加油
2		正常生活，正常交际啊,有人问起我也会大方说明,我觉得你自己不介意，别人也不会在意的,放松心情，既然治不好就学着接受它，毕竟它也是我们身体的一部分,自信不是别人给的，加油，小伙伴
2		白白也和免疫有关，坚持治疗就会好的，大家一起加油
2		很希望看到更多人治愈的好消息，带给我信心
2		同感！有的男人的确是这样，只有自己强大了，才能在气势上压倒他，加油，该舍弃的舍弃！该拥有的拥有！
2		不要灰心，女人自立自强自己给自己幸福，也可以过得很好！况且可以慢慢引导你老公。
2		非常理解，优秀的你不会因为bb被抛弃，坚强起来，调整好自己心态，阳光依旧在
2		写的非常好，被第一个故事深深打动，貌似我们父母都有类似的经历，努力吧。
2		这样更利于治疗，而且你这样也是美的，加油哦。
2		白白相比其他真的不算啥，加油，都会好起来的哦！
2		加油，过好现在的每一天，希望大家都好好的！
2		就是多接触，慢慢来。虽然我们两情相悦，但我更希望细水流长！愿我和她越来越好，修成正果。
2		真幸福，我现在也遇到这样的情况了，真希望我能像你那样幸运，还有，姐姐，我想知道现在你儿子没有这个病吧
2		气质型美女！追你的一定排成了队，给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑，好心情是人生的财富，让好心情与我们时时相伴。
2		学业有成的样子，好美！加油，成为最好的自己！
2		才来看您的贴子我在2012年去过永济也好了很多同感,同感1
2		我患白白很多年了，今年31岁。与老公07年结婚，至今感情很好。09年生了个可爱的女儿。女儿很健康，所以有白白的女孩不要向命运屈服，幸福都是自己争取来的！我们一起加油，克服白白！
2		祝福你妹子，没什么大不了的，好好珍惜爱你的人。他们才是你这一辈子最大的财富
2		所以我们不能阻止老天对我们不公，让白白困扰着我们，但每个人都是公平的,，我们有自己的魅力自己的独特，所以我们每个人都值得被爱,，幸福着，也因为这样强大的我们,，不会因为任何事情打败我们，我们做最好的自己，给自己加油
2		说的太好了，也很受鼓舞，既然有了白白，就应该勇敢面对！感谢这个论坛，感谢亦宁给了我好多指导帮助！
2		下巴我觉得不难好的，手上比较难。如果下巴那儿确实很多年没好就考虑植皮看看呢。当然最重要的是心情作息要好～加油
2		时间会冲淡一切，时隔多年以后回想起这些的时候，一笑而过，这就是成长，分开是他的损失，谁说不是呢？如果要有时光机的话，也不想在回到从前，因为现在的生活更美好
2		有黑点说明当前治疗有效果，可以定期拍照对比下看看，继续坚持吧！
2		你的化妆技术太好了，而且重要有一个好男朋友，还有一个强大的亲情团，白白也在好转，加油吧！
2		勇敢的时候不念过往，坚强的时候不惧负重，加油。
2		希望我们都尽快从这一时期走出来，爱情也许会离开，但真爱永远不会
2		8700元，里面有个卡用10个小时，用完再买，,再买卡可能是780,我也是刚买的,大面积还是∪ⅤB吧，有个朋友身体都百分之五十，月∪VB照好了
2		我想我以后也是要相亲的吧。,,希望楼主能快点找到一个不介意,真心对你的人。
2		谢谢，感谢你们！在用爱宁达的，就是因为去年看了你们论坛，肚子上一大块白白在家照好了，淘宝上买的，现在只有个绿豆大小的白点子，坚持吧，希望自己能熬过去！
2		总有人会接受你的，不要降低要求，每个人都有不完美的地方，自信起来。
2		兵来将挡，水来土掩，作为家中唯一的支柱，作为宝宝的家长，你不挺住还能依靠谁。。。加油。
2		你的回复可以看出你很善于调整自己，当我们不能从别人那里得到帮助和安慰的时候，我们需要自己调整自己。幸福是一种感觉，有好的心态才会有幸福的感觉，祝福妹儿！
2		没事。你还这么年轻。健康人结婚离婚率也很好。。美好生活嘛。一切随缘
2		心态好了才是治愈好白白的前提条件！！赞美美了！
2		谢谢亦宁姐。。。在你这里看到了希望。。。有时候缘分就是很奇妙的东西，祝你幸福，虽然有点晚，但是祝福永远不会迟到
2		调整好自己的心态吧，自己瞧自己顺眼吗？除了自己，没有别人可以指望的，加油
2		谢谢，我也希望那个她也早点让你遇到厎，你是善良的好男孩子，有机会定要跟你见见！
2		有一部电影大家都看过吧,,极乐空间,,里面有个小女孩叫苏菲得了癌症,为了治疗小女孩的病,,想尽一切办法到了极乐空间找一台治疗机,我看把小女孩放上去一闪光癌症好了,真的希望也有属于我们的极空间也有一台治疗机把我们每一个人都治好,,我想这是我们每个人最期待的,,我写的不是很全面我知道你会懂
2		希望所有人都能开幵心心的，早日战胜白白，大家一起加油！
2		姻缘这种事情是需要缘分的，相信你一定能找到你的缘分。耐心等待吧，加油。祝好运！
2		向大家学习,好的心态,让孩子心里也轻松一些
2		加油，没有什么是过不去的！自己努力坚强靠自己是最好的！
2		一个好心态、合理的锻炼真的很重要，治疗也是需要坚持的，希望你能有好的效果，手脚也没什么好的办法了，只有坚持了！
2		孩子跟着妈妈其实是最好的，单亲妈妈也是很不容易的，加油吧，希望日子会越来越好！
2		加油，抱抱，都会好起来的，让我们一起加油！
2		亲，上帝给了我们这么坎坷的过去，将来一定会好的，希望姐姐和男盆友能幸福的走到一起！
2		自己的秘密，对于大部分人来说是没什么的，也就是不重要的。如果对于别人来说是比较重要的，要么Ta很在意你，要么Ta和你是敌对的~
2		在这里都是互相鼓励的！加油打气的！我说啥不用你来评论！知道吗！我好不好和你没关系！我会关心所有人！但不包括你！
2		努力让自己开心些，其他的就让命运去安排吧！
2		这个年龄还很年轻啊，其实你可以完全边工作边治疗，去医院药物然后在家里光疗仪，然后好好上班，毕竟现在年轻正是努力拼搏的时候，有个女友支持你爱护你，也希望你们早日幸福！
2		已经好了三分之二也不错啊，说明当前的方法还是比较适合你的，继续坚持吧，脸上的应该好恢复的
2		一定要有信心，一定要动力，找自己奋斗的目标
2		最大的愿望就是希望宝宝可以健健康康，不会遗传我的白白，希望她健康快乐的成长！
2		不错的男人幸福哦！继续加油治疗吧！会好的
2		这才是我们该有的生活，而不是每天都生活在白白的阴影里，加油
2		早发现早治疗，调整心态，积极阳光，多运动，健康饮食，一切都会好的。
2		其实写的不怎么好，但是确实是事实，我只是希望能给大家一些正能量，大家都一样，加油，
2		别想了，好好爱自己，好好吃饭，好好休息，悦己最重要。给时间点时间，给自己点时间，一切都会好的。
2		自己努力调整下心态，其实许多人比我严重，或者还有其他的疾病，都能坚强乐观的生活，我们还有什么理由退缩呢？,亲爱的加油吧，自己努力有个好心态，这样在心里先打败了白白！
2		脸上容易好，我才开始治疗20多天就好了挺多，加油啊，我都确诊十多年了
2		还真是呢天高云淡绿草成荫,满满的都是希望
2		写的真好！我们自己要自信，要有个好的心态
2		自信点，接受，面对，加油，做最好的自己！
2		作品真漂亮，感觉你是有点悲观，其实白白与否我们都要幵心快乐一些，自己要努力往前不要当鸵鸟，我知道白白对我们择偶、工作多少都有影响，但是当我们不断强大努力自己的时候，我想工作和择偶的个人魅力体现出来一切都会迎刃而解的！
2		我也才裸奔两个月吧。心态好了，年轻全靠妆
2		人首先要爱自己。可以爱。可以恨。不可以漫不经心。没有哪一种给予，是理所当然
2		可怜的孩子，我真心为她祈祷，求主伸大能的手抚摸医治。祝她早日康复！
2		一型就是终身的，但是控制好了也可以长寿的，现在最长寿的好像89还是93岁了，年轻点发现了就好好学习，好好控制，肯定能长寿的，不要失去了信心。
2		我跟我老公都是彼此的初恋，结婚十四年了，孩子十岁了，他依然宠着我让着我，我觉得我这辈子最大的幸运就是认识他并与他携手走人生
2		结婚了，本人已在上个月把自已的终身大事给办了，希望各位朋友祝福我们吧，也愿你们健康长寿~~~~
2		哈哈、我先祝贺你、更上一层楼。
2		发财不必，只想病好人平安
2		糖人都有这么一段经历。走出心理阴影。一切都会好起来的。
2		谢谢大江老师加分，您等老糖友一直是我们学习的榜样
2		阿门，感谢上帝赐予我们食物!
2		只晓得吃，都忘了说，生日快乐了，祝小妹妹健康快乐成长。
2		继续努力保持,祝你天天好心情!
2		我身边的老糖也很多，他们有的都不识字，因为不识字也不会懂太多，就是忌嘴或听别人说些经验照搬，太科学的养生不太懂，可心态极好，不懂也就不怕了，反而三十年，二十几年的平安无事。
2		安心接受最好，以前我也每天看新闻，特别希望有重大发现，但是现在除了打针和别人没有不一样的地方，挣的也不少
2		不过，俺心情倒是挺好
2		愿幸福健康永远伴随着你！
2		天是塌不下来的，要塌下来最有可能的是自己的心。要战胜自己
2		愿天下有情人终成眷属，更祝愿每一位糖友都能够找到幸福的另一半。
2		新年快乐，愿大家健康平安，一帆风顺
2		孩子现在还小，没那么伤心，可能甚至不懂，父母要做好榜样，让孩子认为这不是大病，只要治疗就好。
2		没事，这个病不出三年一定能治愈;
2		餐二5.8，不敢信，换手指再扎，5.6。
2		与糖共舞，与狼共舞
2		自己的生活，是为了保证尽量健康状态好的情况下，体验生命，积累自己的认知，不是为了和这些人去计较。
2		谢谢了！祝愿糖尿病之友越办越好！
2		祝愿甜蜜家园越办越好,祝所有的糖宝宝都有一个美好的明天!
2		祝福重庆快乐天使。蛮丰满的啊，呵呵，看起来血糖控制得不错。
2		有压更要努力，心情要好病才能好。加油
2		今天女儿过生日，在此衷心的祝女儿生日快乐.心想事成.
2		我希望他们能当医生，你是没见过苦的职业，医生对我来说太幸福了
2		非常羡慕,心向往之!
2		坚强些，都是可控制的，乳腺癌只要五年过后就安全了，我相信你没事儿的，两个疾病都认真对待，它们会好起来的。
2		自从进了家园，心情舒畅多了。
2		慢性病好好控制，没事的
2		愿朋友开心快乐!!
2		开心就好，，，，，
2		把心态放端正，就什么问题都看开了！
2		不会去买，我自己做的放心又好吃
2		恩，吃得下，睡的香，心态好不光治这个病，还养生
2		我忍不住想爆粗口！爽！吃吧，半夜别饿了哈哈！
2		春光无限好！祝所有糖友节日快乐！
2		有的人情商底，你试着关心呵护他一下，人是互相的，也是有感情的。
2		以后不看了，影响心情，加油，未来会越来越好的
2		真心祈祷，快好起来吧！
2		有时要明确目标，有时要学会装傻做一只傻子，至于什么时候开始倚老卖老，看自己时机和心情就好了，你开心就好
2		生日快乐！开心每一天！
2		哈哈，是吗，祝你有好的创作，，，，，
2		我也来陪你，别伤心了
2		兄弟我也是32糖的现在6年了，一起加油
2		睡前4.7！杠杠滴！，越来越好！看来人啊，还是需要每天一定的运动量！健康点，不会错！
2		人家提这三个字，就象和我重名一样，由他们去吧。得病没有什么委不委屈的，直面以对，正视疾病。有病的我们一样可以活得很幸福很快乐，不是吗？
2		是呀，你说的很对，因为我今天生气了，所以要好的心态
2		好心情好生活萌萌哒
2		美少女蛋蛋的心态很好
2		谢谢，也祝您身体健康，家庭幸福。
2		报告靓仔，血糖还算正常
2		把你喜欢的姐姐的话铭记在心，控好糖，迈开腿，笑对人生
2		佩佩每天都好开心啊！
2		假如可以，我愿意用我拥有的一切来换取女儿的健康！
2		保持好心情，驾驭好生活。，，，确诊到今天刚好两个月，发个帖纪念下。刚入院时空腹血糖15点几，酮体3个加。你别说，住了十天院气色也好了，连脸部的皮肤都变白了，还增重了几公斤。（
2		我家也有好老公，老公的好都记在心里，以后加倍对老公好
2		哈哈哈，不可以，我的前提是必须选一个，你就当做是游戏吧！
2		祝你生日快乐，天天开心！
2		唉！你担心也是正常的。和他好好沟通吧，尽量心平气和不要吵架啊！心情好血糖也平稳。加油吧！
2		节哀！我也希望我的宝贝在那边一切安好，可以远离病痛，做个健健康康的小孩。
2		感觉你要放正心态，要乐观起来
2		娃娃好漂亮，小衣服更赞，心灵手巧
2		走过来了就会是晴天!祝福你们!
2		战神疾病，战胜自己，做人生的前者！相信我能，你能，我们大家都能！！5号坚强起来，大哥为你加油！你是好样的！！感谢4号的鼓励！谢谢，谢谢你们！！
2		其实只要把血糖控制在正常范围之内，糖人完全与正常人一样参加工作。不应该被歧视！
2		钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。
2		改天去勾几个回来，，祝楼主早日完成心愿
2		我的糖路历程，谨以此文送给许多小糖们，生活很美好，我是一岁的时候突发的糖尿病，别问我怎么知道，我就是知道
2		真来了也好，反正想吃的不能吃，那边还有像爱的不敢爱，干脆毁灭重新来过。
2		很同情，很同情，！，下次多加注意蛤，（o(∩_∩)o.哈哈）
2		人生不能奢求太多，你应该感激你在糖前就发现了！如果你已经糖了，不论年龄，就会是另一种人生观了！你会想如果糖前能发现我得多幸运！
2		不求有功，但求无过吧！只要凭良心做就好。我觉得人在做，天在看。不必难过。
2		愿可爱的宝宝健康成长！！！！
2		朋友····妈妈····外婆······都打电话来祝福我了···特别高兴····
2		还是要有乐观的心态.
2		祝唐唐玩的开心，
2		祝愿所有糖尿病人都能幸福快乐！希望有一天哪位天使能攻克并彻底治愈糖尿病！
2		祝天下所有的母亲，节日快乐！健康长寿！
2		刚流泪看完一个两岁糖病孩子的经历.心痛.，祝福所有的孩子都健康快乐!
2		苗条比肥胖好看！！
2		这个狗腿子当的很好啊，也很幸福的。祝福你啊。
2		学习他对待糖尿病的认真态度，一定能成功！
2		我们都好好生活，和糖做朋友吧
2		这世界还说不好谁靠谁呢？前一段不是有研究发现，部分长期服二甲的糖尿病人比一般人还长寿呢
2		祝，福，祝论坛里的朋友们全家在新的一年里身体健康，幸福快乐。
2		应酬多造成血糖控制不好不是借口，自控能力弱加上对病情不重视才是关键。。。不过还是要再次感谢你把经历写出来，让我们大家都能一起分享，查找自身的不足
2		祝版主生日快乐，要天天开心啊，生活虽然平淡，但有家人的陪伴，有爱在，走哪里都不会孤单，还有我们那么多的病友呢，23年抗糖路，版主辛苦了，我们会向您学习的，要一直一直健康快乐的生活啊！！！
2		祝愿永远幸福，开心快乐！
2		幸福会永远！愿楼主新的一年有个好心情
2		祝福总在心底默默念上无数遍，希望60年、七十年后我仍能在这儿祝福你生日快乐！！！
2		开心好啊！！！！！！
2		给所有糖友新年的祝福，
2		办事顺利就好，不顺利就让人心烦了，
2		糖人都累，但是不要一个人假装。除了自己，还有很多依靠的力量。别说我们累，还有更多未见的痛苦和精力，生命是一场修行，我们需要平静的接受，勇敢的前行，
2		好久没看到写自己故事的原创了，希望你能继续写下去。。。不过你不算小糖人了吧？应该至少成年很多年了
2		加油，我刚得的心情一直不好，但是看到你比我小还这么乐观自学，我顿时释然好多了，快乐是可以传染的。哈
2		感谢浏览,祝健康快乐!
2		得糖五年，|，鲜花虽会凋谢，但还会继续开放，正能量
2		只要糖了就无法回避，只有坚强面对！
2		呵呵，想的开是对的。我得向你媳妇学习。毕竟心态决定一切。大家一起努力吧，加油！！
2		很好，良好的心态有利于控糖。
2		你的心态真好，加油
2		中秋快乐！，好久没做饭了！今天有时间！
2		所以这样自然没法替你难过了，楼主也要宽心些。以前上大学放假，我妈还总是做很多好吃得，让我多吃，很多人生病多久，自己还存在各种各样的误区呢。
2		希望所有的糖友们都能幸福快乐的生活！
2		男人不是猪，但有个别不好的男人，我们有糖尿病的人大多脾气不好，容易暴躁，这是病因造成的，夫妻应该相互谅解，但我们应该注意自己，尽量克制自己少发脾气。
2		祝你生日快乐，永远的开心快乐
2		这事儿多了去了，伤心的时候想想至少咱不是异类。。不要太在意。
2		最近祖国大地很多地方都出现了这样那样的不太平，希望我们所有的同胞都平安健康，加油
2		再次谢谢大家！有大家的祝福！真的挺感动的！祝家园里的朋友们都天天开心！合家幸福！
2		抗糖，抗日没赶上，抗美援朝没赶上，赶上抗糖了。加油
2		当然是真的，这样既有利于工作，又有利于身体，还有利于心情。祝你成功！
2		没事的，控制好一切会如常，你放宽心点！愿你一切如愿
2		说得对，从今天起，要天天好心情
2		既然得病了，就不要不开心，要活好美一天。
2		我感动的眼眶都湿了，我也是有病以来老公对我特别好。
2		作为一个同样还没过了心里关的人我只能说共同努力吧。
2		六一节快乐！我糖龄5岁，名正言顺过六一节。
2		每个人一生都有许多美好的愿望和充满鲜花的理想。祝你心想事成。同时也祝愿你活出自我，更懂得自己的一切靠自己努力打拼才实现。理想和现实有事很骨感，。
2		加油，效果很好，长效就睡前一针，我之前一天3针短效多痛苦，降的快，又饿。静下心来看看，心情会有转变的，我也是这么过来的
2		昨天，就是昨天我们糖友群里一对帅哥美女千里迢迢相亲成功，加油
2		经历过了人生才会走得更稳。很多DM在感情上都错过懂得回头就有希望
2		我说你不要那么深沉，好不好？你的情绪已经感染我了。你那DM朋友会不高兴的。有什么不快的就直接发泄出来呀。
2		想开了就是病，可治不好能咋样？好好控制积极面对，快乐一天是一天。
2		祝福你！我也儿子，九月初一！如果他也到高考那天，我开心死了！
2		从检查出糖了后我也经常哭，过后又想哭也没用，还是得积极面对，加油小姑娘
2		如果你能戒下来我真心佩服你，我是没这个毅力，最起码目前没有，不过我跟你说，你要是几天没抽了，哪天你忍不住了抽一根，那根烟抽下去人晕的不要不要的
2		控制住糖尿病应该比谈恋爱重要
2		呵呵，还是甜蜜家园好啊，这里的人们爱生活，这里的人们爱欢乐。大家都要加油哟
2		有空还可以帮别人庆祝生日
2		好好吃药，好好坚持，我才18岁我都不愁，加油
2		总相信不久的将来，糖基本被治愈
2		请节哀！你健康地活着不正是丈夫的希望吗？
2		一直认为自己会很健康的活着，爱家人，爱自己。努力而又认真的工作，证明自己价值和能力的同时也能为儿子创造更好的条件。
2		感谢小熊，感谢家园，祝家园在新的一年里欣欣向荣，绿意盎然。。。各位糖友血糖平稳，合家欢乐！
2		可怜天下父母心！祝孩子生日快乐！
2		祝你心情不错，血糖也不错！
2		谢谢大家，也祝大家健康幸福。有空我会把版面再排一下。
2		肯定要理它，要把它理好，不要让它坏了你的心情
2		生活越筒单也好，远离城市的喧嚣修心养性！
2		以乐观的心态对待，一切皆好
2		23年抗糖路是大家最好的一本教课书，坚定信心，一定能够战胜糖魔。
2		嗯，心态是治疗的重要一环，千万不能天天想着死
2		我希望他们都好好的，能够心平气和的交流讨论，
2		保持乐观的心态，微笑着面对一切，我们都有一双隐形的翅膀
2		30年没有并发症。。。佩服。。。
2		不能自欺欺人！出问题了就及时治疗！哭是没有用的！并发症是不会呗你的眼泪感动的！！！！！！！，GG不放弃你，，你为什么要放开他！
2		嗯嗯嗯，谢谢你的支持！我相信爱可以感动一切，我老公也会很有信心的。今天早上他的血糖高了点，所以心情有点低落，我希望可以通过这种方式鼓励他，我们都要坚强、乐观！呵呵
2		良好的心态是健康的关键，祝你们全家永远快乐！
2		忘记昨天忘记痛苦，失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜
2		早餐之后的悠闲，一杯玫瑰茶，一个人慢慢饮。好像患病之后的自己，一生控糖路，一个人慢慢走！
2		看着开心，吃着放心。
2		今天看了一个新闻，挺有感触的，一个叫汪必丹的女孩，渐冻症和糖尿病患者，那个照片就不发了！在完美告白中出现找自己的父母，我真的挺感动的！！！相比她我还是很幸福了！生活要继续，希望她也安好！
2		谢谢！大家一起开心！
2		七夕，我想说，每天有肉吃比什么都开心，不想要礼物哈哈哈哈！！！
2		凡事要感恩~感恩今天有太陽~老天給雨水~~都要感恩~~
2		心理安慰有时还是有用的。
2		我轻轻地摸了摸她的额头！轻轻地亲了一下！会心地，无耐地笑了一笑！
2		现在心情好多了！一开始一想就想哭
2		人生能满百，何必千岁忧？人生不愉快的事，能忘就忘，不强求什么，潇洒走一回.
2		我们知足了！知足常乐！希望所有的糖友万事如意！
2		生日快乐！祝你永远心情爽朗，今后的日子如今天般灿烂阳光
2		祝愿天下所有母亲节日快乐！永远健康美丽！我要对我妈妈说：妈妈我永远爱您，！您辛苦啦，愿您健康长寿！
2		女儿应该是最贴心的
2		人生值得高兴的一件事，是表面看去办不到的工作，因为非做不可，也就办到了。
2		如果自己当做苦就算苦，如果调整心态，认为上天开了个玩笑，想要控制我们美食，通过控制美食可减少其他疾病发生呢，岂不是好事。
2		开心每一天，保持心情愉快，是最好的治疗
2		祝家园里的糖友新年快乐！，新年快乐！为明年加油！
2		美女护士也是不错，最好是美女医生，
2		从不吝啬给予病友们专业的解答，
2		绕着这个湖慢跑，一定很惬意。别想太多了，心情要好
2		加油！坚持！我跑个几十米就得停下来喘气好一阵子，羡慕你的好身体呀！
2		哈哈哈，就当我扭曲了，谁又敢保证他自己没有这想法呢？
2		来这里说说，也许帮不了多少，也许会气顺一点点，愿你天天心情好！！！
2		希望自己的血糖在来年可以和龙大的血糖一样牛！
2		问我有什么希望吗?当然有，不仅有，还很多，希望我能够尽快恢复健康，希望和我一样得病的人能够恢复健康，希望我爱的人和爱我的人日子越来越好。
2		晒晒你们的幸福吧，给点信心
2		开心过大年，吃饱吃好
2		如今每天就是满满滴感恩和幸福，感谢爱我的家人和朋友
2		感谢上帝赐我信念，感谢我的教练，在康复旅途中的一路陪伴，走过死荫幽谷，爱里面没有惧怕，健康喜乐平安就是生命最大的财富
2		名字，言语，面包都是满满的让人开心，赞
2		夜听，舒缓压力，治疗心灵
2		爱她就是不委屈她的心
2		血糖高低不跟别人比，就跟自己比，每天进步一点点，咱们就会越来越优秀
2		谢谢，睡一觉痛快多了，哈哈
2		我们每个人都在一座牢狱中。心中自由，画地自限，就是牢狱。而我们，都需要一场人生的越狱。
2		幸福其实很简单，信心带来收获，收获带来感恩，感恩带来幸福
2		让我们保持爱的初心
2		糖人，享受孤独吧，孤独也是一种快乐!
2		17.00陪情人去吃西餐，简单亲热一下。
2		17:00，陪情人去吃高档西餐，简单亲热一下
2		我也是新糖人，我们共同抗糖。
2		有朋远方心通，不亦乐乎，
2		哈哈，不急慢慢来！淋雨清醒
2		早上发了早餐图片，得到许多糖亲的关心和关注，感觉很温暖。现在汇报一下用药情况，与早餐、运动、血糖值形成完整方案，如有一点点可供借鉴的则满足了初心。
2		有你这么能干会做美食滴最幸福
2		先吃饱早餐幸福一下
2		丹麦我去过了，但真的不知道他老人家安葬在哪里，但我在心里深深地感谢他
2		哈哈，以娱乐的精神看待
2		保养顾惜自己的身体，健康是宝
2		没事，没人会注意你的！他们不会把糖尿病患者当成病人的，这是我今年回去过年的最大感受，加油！
2		开心面对一切，老人，亲情更重要，调整一下心态回去看看老人，哪怕不吃饭走了也行啊
2		学习着摸索着，学着煮杂粮饭学习蒸馒头，学着生活，庆幸发现的早，庆幸血糖值一直挺平稳，虽有小波动，还在调整学习中。
2		静心听佛语，佛渡有缘人。
2		注意心态，可以要孩子
2		我也结婚后发现糖了，花两年的时间学会怎样控糖，现在怀孕25周了，虽然很辛苦，但是很幸福，你也要加油，自己不要放弃自己！
2		调整心态，积极控糖，努力生小孩
2		我也糖人，生了孩子了，目前半岁，可以要孩子的，我们一起加油！
2		要自信，他选择你，一定有他的理由，不会是为了同情和责任，你要看到自己长处，自己值得别人爱慕和共度一生的魅力，不能因为生病就觉得低人一等，有所愧疚
2		遵从医嘱，，加强运动，合理控食，积极面对，
2		生日快乐身体健康！
2		苦中作乐，自己寻寻开心啊！
2		阳光在每个人的心里，自己把握
2		担心过头了，空腹血糖6以下都不错！
2		开心快乐每一天，再回首，人生旅途无遗憾。
2		感恩斥责你的人，他们让你学会了思考
2		感恩遗弃你的人，他们教会了你要独立
2		感恩绊倒你的人，他们强化了你的意志
2		，每一次伤害都是对你人生的洗礼，每一次伤害都是一种崭新生活的开始。舔舐伤口，把痛楚化作前进的动力，相信终有一天你会化茧成蝶
2		嗯(⊙_⊙)，我很努力在调整心态了，谢谢，你也一样
2		谢谢你耐心的指导，我会将你的建议告诉她，不要太害怕
2		你这么美美哒地去玩，当心山里有
2		健康人生，幸福生活
2		想开点吧我也才21，积极的心态很重要的，大家一起加油吧
2		没有什么比这心情更美丽了，爱在远方
2		你的思想决定你的身体，任何时候开始控制都不晚，并发症也是可以因为你的血糖逆转的啊，加油。
2		调整心态！什么时候都要趁轻开始锻炼和检查
2		吃得苦中苦，各人追求不同吧，糖了不求做人上人啦，淡泊明志
2		努力调整好自己
2		是不是跟理解有关系，跟朋友聚聚，一起多相处，适当排解下！
2		开心快乐有利于白白治疗！调整下心态，多锻炼身体，早睡早起，坚持治疗是会好的！加油！！！
2		心情对于治疗还是有影响的，要多与朋友家人沟通一下，疏解情绪
2		心态非常重要
2		以前走在街道上，非常自信的酷酷的自己，现在刚出现色素减退，别人也看不出来，自己过不了自己这关，只要一出门，眼泪不停的往下流！以前的自己太爱臭美了，真的不知道以后，怎么过，干什么，都没有心情！什么都不想干！有时候想自己找个没有人的地方，过完人生得了，家还要养，世上怎么会有这种病，该死的！别人嘲笑的病，我们这么小的岁数，以后却在这种病中度过
2		勇敢面对，积极治疗，会好的
2		一定要调整好心态，现在新发小面积积极治疗也是容易恢复一些些！
2		积极治疗，不要想不开。
2		面部的比较好治疗的，积极治疗，不要胡思乱想
2		是的，为了孩子我们一起加油！
2		谢谢亦宁姐的及时回复
2		希望孩子不是，愿天下所有的孩子都能健康快乐的成长
2		曙光就在前方
2		你的情况我可以想象也很理解，有很多企业确实会歧视，但也会有不以脸取人的公司。面对这样的面试官，不如坦然点，自信的告诉他们，我很不幸的有了这个病，但我的才华在哪方面哪方面，希望贵公司能结合我的能力考核我是否适合贵公司。还有就是，你也可以去面试之前涂抹些遮盖液，尽量让白白自然一些，这样也给自己增加多一点找到工作的机会哦！加油！
2		现在就是需要自己强大自己了，让自己越强大的时候才能不在乎别人！
2		点名立白。曾经去面试过（校招），没有遮盖，自信心爆棚，脸上可以看到。面试官问我什么是医学人类学（我硕士的方向），然后又问我为什么选这个方向，我直接说因为自己有白癜风。面试官噢了一下就没接着问。后来我面试挺出色的，但是签了其他企业，立白还两次打电话来问我要不要考虑他们。点赞呦！长相只是一方面，企业需要你的，更是你的思考、能力、人品。
2		脖子上可以试试照光配合擦他克莫司，坚持半年看看，恢复效果好的人还是比较多的！假如不理想的话，后期可以再尝试下手术移植看看！
2		能理解你的心情因为我也是夏天不管多热也得披头发的人
2		非常能够理解希望大家都能摆脱白白
2		小姐姐，你多大，上大学，还是上班了，我可以加一下你的微信吗，我们平时可以聊聊天，相互鼓励一起治疗
2		哦，那挺好的
2		好的，谢谢，我一定努力
2		我新长出来在颈椎和头发相连那里，扎上头发也能看到。。
2		单一的吃药可能不会有效果哦，试一试照光吃药抹药一起进行治疗，脸上和脖子上都是很好治疗的部位，加油(_)一定会好的！
2		现在开始坚持治疗吧，希望白白早日恢复，加油了！
2		多姿多彩的世界跟我无缘，好羡慕你们能穿上自己喜欢的衣服牵着喜欢的人去想去的地方，我多么想在夏季穿上格格的短裤穿上我喜欢的白体恤带上我喜欢的人去看海，多么想和我的兄弟去澡堂里泡个一整天，多么想好好工作挣钱带我爸妈出去玩。下辈子我多么想做个无白人，做我想做的一切，穿我喜欢的衣服，爱我喜欢的人！
2		这辈子没办法改变，现在多赚钱，多给自己好的生活，多孝敬父母！
2		既来之则安之，通过努力改变命运，加油吧！
2		我吃中药坚持一定有效果
2		坚强些，相信缘分会到来的！
2		希望以后好好的，一定要幸福
2		命运如此坎坷，经历坎坷见彩虹
2		既然是自己的选择，那就坚信是正确的吧！
2		世上没有辜负不辜负;;祝你能一生幸福吧
2		看完你写的，我不知道是应该替你悲哀，还是老天让你遇到对的人却没有眷顾你！你的第一段婚姻已失败告终！你就应该惊醒自己，不是年龄大就要将就结婚的，走进婚姻是一辈子的事，那么看不上的一个人，你竟然草草的就闪婚了！只能说你将就了还遇人不淑！现在这个，方方面面都和你心意，但是人家有缺陷吧，不能说有病都知道白癜风除了难看点其他都没有什么大碍，遗传那些也都是靠几率的！但是像手上90%也是治疗不好的，你要有心里准备！因为位子很顽固，所以你说等他治疗好也不现实！再者说，阿姨（你妈妈）那么反对！父母反对的婚姻也是很少会幸福的！现在如果你们不能好好的在一起，就请好好告别吧！谁离了谁都能活得了！像我们这种有白白的人都这么坚强的活着，你一个正常人没有必要活的这么卑微！如果真心想在一起，你俩就用实际行动，去证明你们在一起是幸福的！话谁都会说，但是行动不是所有人都能做的到，你也可以多给阿姨普及一下这个病的知识，说得再多也不如自己做的好，时间能证明一切！
2		你一个成年人都没办法选择的问题，你让外人怎么帮你选择？生活是你自己的！如果是我，足够相爱，你认定了就是这个人！我就有办法让父母同意，两全其美
2		嗯，谢谢你，希望这个论坛里的朋友都能治愈
2		看的出来楼主也是个优柔寡断的人，在感情中还是要靠自己的。就像鞋合不合适只有脚知道，就像你说的找到彼此相爱的人太不容易。为何不两个人一起努力一起面对呢？相信你的那个他也正在等你。好好珍惜努力去争取吧！加油;;祝幸福。
2		就一个白癜风有必要让你们这样，而且本身又不严重，你们恋爱时候的尽头白癜风也在啊，再说这个不痛不痒，而且你也都是经历过一次生死的人，就一个皮肤小瑕疵看不透吗？想着你真的爱他吗，真的好心痛啊！我也不是指责你，就是因为我也是白白，我的而且严重，当时都是瞒着他们家人，然后先领证的，现在看你真的要感谢老公对我接纳了，现在女儿四岁多很健康！
2		都会好起来的，加油
2		一头秀发也很羡慕呢，坚持治疗，过两年依然长发飘飘！
2		头发剃了等病好了，还能留不要太在意，加油！会好的
2		别想的太多，会有心结，一切都会好的
2		有发的地方容易变黑，你多虑了！
2		努力吧！希望在前方！
2		有的，而且还不少
2		每天坚持吃黑粮食，如黑花生黑豆黑芝麻黑米木耳。我给我家孩儿每天喝一杯黑粉(炒熟的杂粮磨粉)坚持一定会胜刊物
2		加油！我以前剃光头的时候觉得自己比长发好看
2		我现在也开始吃这些食物了，虽然食物黑色不能转换，但这些食物对身体好～
2		赶紧治好了头发长起来还是美美哒！
2		早来论坛早康复
2		我头皮也有，一直舍不得削发，偶尔照光一下也挺费劲的，还有食补黑色东西那些，感觉有效果，白发有的又长黑了，但是总体还是没好，还得加油啊！
2		像照片一样朝阳，会好起来的，
2		说的好！尽人事，听天命吧～
2		嗯嗯！正在慢慢调整中！
2		一切会好起来的，心态放好，坚持治疗
2		嗯嗯！稳住稳住，不扩散就好
2		身高172哈哈
2		令人羡慕的颜值，加油美女，愿你早日康复！
2		谢谢夸奖！我会努力的！
2		手部是持久战，坚持吧
2		太极端了，新发的比较容易恢复，调整好心态，用正规方法积极治疗，手上现在比较多可以用遮盖液遮盖，同时进行治疗
2		调整一下心情，不要伤害自己啊
2		保持好心态面对。
2		跟你对象闹矛盾了吗？自己也要坦然面对，女孩子有时候身边闲言碎语敏感些，你也就多多体谅，希望你们能经历一切考验！
2		保持乐观心态，积极按照医生指导治疗
2		人生在世，本身不如意之事就是十之八九，积极面对吧！
2		习惯别人的冷眼习惯别人的议论，一切都习以为常了，哈哈
2		保持好心态，对睡眠也有帮助
2		放松心情，睡前热水泡泡脚
2		每晚临睡前烫个脚，开始揉耳朵，揉腹部，搓脚心，长期坚持，睡眠会好起来的！我以前和你一样，现在一觉睡到天明！试试吧！
2		谢谢，我试试，
2		早晚走路锻炼，别多想，按我说的方法，坚持下去，睡眠会好的！加油！
2		嗯嗯好，谢谢你
2		现在吃的有复方甘草和晒素片还有甘草锌，不知道加点啥好
2		有些歌要合唱，本人还行，五音还算健全，有兴趣的一起放松下！
2		我喜欢，就是会跑调。还有就是，我喜欢唱男生的歌
2		理解，一样的心情
2		孩子这一路成长真的是让大人操碎了心，我们家丫头四岁也是各种操心各种不容易啊，祝福孩子了，希望今后的路都能顺一些！
2		做个坚强的女人，为了孩子
2		希望以后一切顺利
2		再要一个孩子吧;;让时间再多一份爱
2		为了孩子，为了亲人，挺住！
2		坚持，当挺过一段最黑暗的日子，幸福就会悄悄的来临！加油！
2		聊天就是得找能感同身受的人，舒心~
2		不管说了什么，说出来了，心里舒服些就好！
2		深呼吸晚上遛遛弯打打游戏就好了
2		说出来心里舒坦了就行
2		累了就休息下，停下来放空自己，调整好心态，再继续前行
2		来论坛多逛逛吧，比你惨的人多呢，大家都好好的
2		嗯嗯，谢谢，可能总要一个接受的过程！！感谢在这个论坛认识大家！多谢鼓励
2		嗯，最近是天天泡在论坛学习经验。谢谢
2		非常实用，感谢
2		运动快乐，快乐运动，找点事做别想白白了，找最亲的朋友倾述下，当然也能找找我
2		对，运动才是王道，今晚就动起来
2		看来亲领悟了，动起来吧
2		多来论坛逛逛，能找到心理共鸣，还能学到很多
2		充实自己，让自己忙碌些，转移对白白的注意力！
2		嗯，我们都结婚三年了，现在怀孕快生了，老公手上复发了一块，他搞工程的很忙，准备我生孩子回来去医院继续治疗。两个奔着结婚去的，以后日子很长，说出来会好些，加油，祝你顺利。
2		既来之则安之，坦然面对，积极治疗吧
2		加油，坚持，一定会有效果的
2		这样挺好的，我也在新都哦
2		人生不易.还是跟着自己的心走.别委屈自己.支持你
2		朋友，也许你们真的该推心置腹的谈谈，婚姻中的有些事情说明白了就好多了，两个人都不能在婚姻里为所欲为，也不能让他觉得因为白白的问题而你必须巴心巴肝的付出，他就可以没心没肝的享受，作为一个男人，对家庭必须要有责任，龙泉人民支持你，加油加油
2		感情是平等相互的
2		遇到了一个对你好的人
2		你是一个幸福的人
2		多好的女生！他不知道珍惜你，是他眼瞎！坚强善良的你，随心而行！为自己为孩子过好每一天，一定要开心快乐哟
2		其实爱都是自私的，往往彼此走着走着就忘了爱忘记了包容更忘记了珍惜，可是当真正失去才会明白很多事情，希望你以后越来越好
2		好好爱自己！
2		我感觉家是夫妻两个人用手撑起家里所有的事情，和责任。而不是一个人的事情，包括所有的琐碎的事情，。互相理解，包容，互相鼓励，
2		好理性，祝以后的路能找到属于你的那片天空
2		往后余生只取悦自己;;不要对男人太好学着偷懒;;加油一切都会好的。
2		很经典的一句话，在于爱情没有谁对不起谁，只有谁不珍惜谁，
2		加油吧;;希望以后越来越幸福
2		人生活生命思考反省信仰
2		加油好好生活，生命和爱情相比还是前者重要，活成自己想要的样子加油
2		作为女人应该要自私一点，要先想自己先考虑自己，要多爱自己一些，先把自己爱好了在去想其他的。
2		能想通是最好的，男女之间的事情不能强求，顺其自然，总有属于自己的一片天
2		多少婚姻输给现实，有那一刻只愿不曾相识
2		之前有的没有好，不过隐形的都好了
2		独立与自由是现代女性的标配！明白婚姻实质，尊从内心需求，严谨辨人好坏，认真负责自已！你的人生应该会更快乐！
2		加油，希望你们一家人好好的
2		亲，爱情只有三个月，爱情变亲情是最好的，变不了，就多出去走走，
2		不管结局如何，愿姐姐余生幸福。。
2		祝你找到幸福
2		彼此有点距离也许更好些，得到的不珍惜，失去了才会恍然大悟
2		嗯，新发的，用伍德灯照出来看到的
2		靓靓，做为女人要自强，自力更生，不靠男人吃饭，放松自己的后半生，
2		嗯，我已经说了，他不能接受，散了，挺好的，对自己说声没事，生活还要继续，加油吧
2		嗯，谢谢姐姐，一直以来我都在上班，就是为了减少他的负担，慢慢的我也懂得了，他并不是我的依靠
2		婚姻要理性，更要相互体谅、包容。祝福你，也愿你们以后的日子里越过越好
2		谢谢，我现在也在努力改变自己的固执的性格，希望我现在做这一切都能达到我想要的效果
2		会的，祝福你
2		人生路慢慢，且行且珍惜。
2		这是因为内心已经有隔阂了！很多东西就是这样，你付出了，对方觉得理所当然，因为你爱的太深！
2		一个人过日子最好
2		十五年很长寿了
2		真羡慕你们这些颜值高的，即使是长发剪成短发一样那么漂亮
2		没错，有颜值什么都驾驭得了
2		无论长的短的，都很漂亮！
2		你这样真的会伤害到我们的
2		还是喜欢长发美女
2		加油，就因为你是妈妈
2		儿童白癜风应该做好家长和孩子的心理疏导！多多的跟孩子沟通，给孩子做个榜样，能正确认识白白！
2		坚持治疗吧，有效果了，自然心里就放开点了，毕竟看到希望了。
2		化压力为动力，给孩子好好治吧
2		之前我想如果妈妈倒下，孩子怎么办？谁叫老天爷命中给这个孩子你，你就有责任帮孩子负责到底，加油！
2		有那工夫坚强自己，才能照亮孩子！！
2		既来之，则安之，积极努力治疗吧！
2		最近感觉嘴角越来越白了，有没有什么好的遮瑕膏啊，亲们！
2		一般遮盖膏，粉底，遮瑕都是可以的！
2		脱离苦海了，恭喜，呵呵
2		会越来越好一定会！
2		所有人唯有健康才有一切！愿：所有友友们安康吉祥！
2		早发现早治疗恢复概率高，自己也调整好心态，积极面对白白！
2		没有人是可以一直无忧无虑的，遇到事情要坚强的面对
2		姐，看你说治疗效果不错，想问问你三十年来之前没用过光疗吗
2		早早治疗，坚持
2		嗯，谢谢，一直在坚持治
2		现在光疗的使用已经越来越普及广泛了
2		坚强点，一起坚持
2		希望可以早日恢复
2		没糖之前好好珍惜自己的身体，糖了之后就好好治疗自己的身体
2		希望早点恢复
2		确实不容易，希望早点康复！
2		加油，一切都会好的
2		加油，我们都一样，我也一个人经常往医院跑，我身体还不止这个病，刚查出来开始都不敢告诉家里人，但是我们不坚强谁替我们坚强
2		这一路的不容易你自己扛着，以后也会成为你的人生一种阅历和磨砺了，坚强一些，不行看看能不能让朋友陪伴下！
2		谢谢，我会继续坚持的
2		有一个月了，我大姑姐和老公闹别扭，让我婆婆去看孩子，我没叫去，一家子都不高兴，，这过节，大姑姐也不回家看看我，婆婆，，俩口子打架，为什么我大姑姐给她婆婆道歉了，，我姐夫不给我婆婆道歉呢，，，不道歉过节呢，回家看看我家俩老人，也没回家，我家老太太，给我大姑姐看孩子去，我带俩孩子，一个8岁，一个3岁，老爷子属于油瓶到了都不服的那重，，老太太不是去十天半个月，是打算常年给她看孩子，我婆婆公公做小买卖，我说别做了，你去看孩子，我爸爸怎么办，一年住了二次院，买卖别做了，你给大姑姐看孩子带上我爸爸，我补贴这你点，买卖不做了，老爷子不去要做买卖，我在接送孩子，在跟干活，在送货，老太太去要有期限也行，也不给日子，，我不高兴了没叫去，，，一家子很是不高兴，大姑姐俩口子我看现在也不和，自己在自己的房子住着，，大姐夫和他母亲在一起住，也不去我大姑姐那，（结婚结在我大姑姐的房子了）大姑姐想看孩子，星期天把孩子抱回去，上班的时候在给她婆婆抱回去，我老公和二大姑姐让我婆婆去给大姑姐看孩子，，，，我的意思去也行，买卖不做了，老爷子身子骨不好，老太太在不在，不做了姐妹三出钱，给老大看孩子去，;;;;老俩不干让我跟着做买卖，钱给我一半，老太太，去给大姑姐看孩子去，，我也不敢，你们这么干，我接受不了，我女儿语言障碍，你们黑天白天跳舞去，谁也不说帮我带，，我要说老太太一下没带过，是不可能的，，，俩孩差不多是我自己带的，买卖好的时候看不到人，，不好的时候跳舞去，，;;;;现在你给你丫头看孩子去，我也不说什么，干活干不了，幼儿园现在不管饭，俩小时一接俩小时一送，，那有时间干活额，再说女儿又语言障碍比别的孩子要多花一辈的时间，;;;;过节大姑姐也不说回家看看俩老人，我公公住院，亲亲六见的都回家，俩女儿都没回来活呢，好几个月了，我就是不高兴，，;;;;我猜大姑姐边说人家她婆婆什么开呢，写保证书，什么的，，我看时间长了，俩人得分了，（我让我婆婆去给她带娃就能好吗）;;;;大家说我不让婆婆给她带娃错了吗？;;;;我的白白发展到脸上了，把头剃光了，我全副武装的去接孩子，也没说给我接孩子，给婆婆打电话说有时间给我接孩子吗，公公在家玩手机呢，说我问问她，算了我自己去接吧，这就是我家俩老人，
2		嗯，我感觉还是好好调理一下心态，勇敢面对吧，既来之则安之
2		都有过这种心里，态度战胜一切，老铁挺住
2		等稳定期了，慢慢就都会好的，坚持
2		既然有了还得去面对，就是比常人的路上要艰辛一些，但是完善自己也会变得更加强大！
2		既来之则安之，加油吧！
2		最初都是这样的心态吧，积极控制接受吧，要坦然面对生活中的任何磨难
2		世上一切启示，自然所有的奥妙，只展向耐久的有心人。
2		早上都看到这么有哲理深透的话语，简简单单，做好自己，往前走！
2		坦然面对，自己也会轻松一些。
2		希望如你所说
2		我不能把我的痛苦带给一个健康人
2		无法表达的心情，祝我明天，医院之旅，一切顺利。
2		大家一起加油，控制好血糖
2		2009我希望我能稳定血糖，希望能够遇到一个真正能包容我一切的人。
2		坚强，一路走好，我们都是这样的过程走来的，压力太大
2		每一种发生在我身上疾病，我都会去寻根求源，找最好的解决方案。
2		希望她早日恢复健康
2		我觉得如实说吧，说不定人家不会太介意。随着医疗水平的提高，相信会有攻克糖痛病的那一天，后年据说就有口服胰岛素，安薇麦天的老总说最迟18年下半年上市。
2		如今世路已惯，此心到处也悠然，难也无可奈何，只因活着才根本！
2		谢谢鼓励。我病程应该还不够一年，去年的这个时候血糖都还是好好的。目前医生还不同意试管，因为查出了点小问题，她说吃药能好。
2		病理结果出来了！，子宫内膜很厚，但是没有癌变，里面有一团肉，说是息肉！我似乎感觉自己捡了一条命！感谢一直关心我的亲们，谢谢！！
2		也许你是太郁闷了,其实你烦的都是生活锁事,发泄一下就好,但不要虑多了,调整下心态,烦闷是暂时的,迟早你会走出这个心理阴影的。祝你快乐！
2		我昨天晚上也吃了西瓜，觉得今天早上空腹还不7点多？结果是6.5，平时我的空腹也在6.1左右
2		生日了。祝生日快乐。天天开心。
2		哈哈这首歌我也好喜欢～～
2		想开点，不要自暴自弃啊。对血糖不好控制。
2		哈哈，好喜欢卖家的态度，诚恳至极
2		别悲观没那么惨，要学会吃
2		年纪大了，谁没点病痛，我外婆风湿性关节炎二十几年伴随一堆心脏肾脏还不是过来了。每天跟我们微信，没事发晒的干活给晚辈，其乐无穷。
2		沉沉的黑夜都是白天的前奏。祝愿2015开始健康起来，，，，，
2		心情真好，昨天三八节，买了一大堆衣服，老公孩子表现也很好，玩得很好嗨，还是好心情好，大家一起努力，保持好心情，赶走坏心情，对身体很有益处。
2		好好活吧，至少知道自己病了还有几十年好活。
2		晒晒自己做的面包，糖了后就很少买面包了，最近败了一个烤箱，就开始折腾做面包、饼干。虽然样子不好，但是自己可以吃，还是很开心的
2		你这么美美哒地去玩，当心山里有
2		对于嘲笑你的人就想想我现在珍惜身体了，控制的比你好，等你老了在发现就合并并发症啦，哈哈。
2		这种人在婚前看清了也是一件好事，调整心态，一定能寻找到真心的人
2		那是你总想着伤心，你不伤心不就得了
2		想开点，多陪陪父母是对的，我刚确诊一个月就毅然把深圳的工作辞了回家了，我也不知道哪来的勇气，今年刚毕业工作半年没到就是特想回到爸妈身边，多陪陪他们，多给我勇气，一起承担！好在父母也支持我这么做
2		倒腾倒腾就会了，化妆会让心情好很多很多，不信你试试
2		第一感觉是同情，然后是欢迎她来家园学习，希望早日有一套自己控糖的好方法。
2		找家人朋友倾诉一下，来论坛转转也不错，每个人都有一个接受的过程，希望你早日自己走出来的。
2		保持良好心态，冷静面对将来。
2		这样的经历就是惨痛的教训，一定要总结接受。好在楼主化险为夷，以后千万要注意了，不能什么教训都要亲身经历过才认可重视，别人的教训也要充分重视和认真汲取呀！
2		每天都尽百分百的努力，控制好血糖，每餐都管住嘴
2		美女就是好啊，总有人帮助。
2		一定会很幸福的，等你们金婚回头看的时候也许会觉得糖了感情更好
2		把体重控制下来，血糖就会好看很多。
2		别拿生命不当回事之前糖前的时候好多人就不懂，然后耽误了，现在糖了在不懂的话，等身体出状况的时候就一切全晚了，，姐们~~~
2		自家的小菜园，看着心情也美
2		恭喜了！祝福宝宝深康体健！开心快乐！
2		如果哭能解除痛苦，那么大家一起来哭吧。
2		来一场说走就走的旅行
2		糖真的改变生活哟，来，干一杯葡萄糖庆祝一下
2		糖人生活，心情愉悦。笑对未来，血糖不错。
2		开心，今天血糖大人开了恩，正常了一整天，要是天天这样改多好，6.8，睡觉睡觉了！
2		也希望自己能多点开心的事情，过好每一天！
2		空腹5.7，今天我空腹真漂亮，希望天天都保持
2		这事还是要与你的女友商议好，毕竟你要娶的是你的女友，又不是丈母娘。只要是真心相爱对方，其他因素我觉得已经不重要了，努力追求自己的幸福吧，预祝成功！
2		谢谢俞老，同时也祝福俞老身体健康，万事如意。，，
2		是的，孩子，没有什么能够难倒你，因为你是个坚强，勇敢的孩子，阿姨很佩服你，也衷心希望快乐的种子撒到你的心里，你的四周，你的所到之处～～～～～～祝福你～～～～～～～
2		我也刚和亲家相聚回来，心情也是相当的好
2		呵呵，谢谢甜蜜家园，谢谢帮助家园的朋友们，为自己加油吧，新的一年，我们会过得更好。。。
2		带孩子好累的，还不能让自己妈妈担心，加油
2		我和老婆一起逛街，一起遛弯，聊天，和孩子一桌吃饭最幸福！
2		趁著假期好好調養身體,注意血糖,早日康复。新年快乐
2		心情像血糖一样，觉得这一天血糖正常，心情也很好，血糖不好，心情也会不好。什么时候能不被它影响呢！
2		回复你，只是想告诉你，正能量，积极向上的态度，良好乐观的心态，很重要！
2		祝你生日快乐，身体健康。
2		祝贺你，雨中行，真的是不容易呀，正如你所说，没有这种经历的人是很难知道我们这些DM友在想些什么，是在怎样的心情下过着煎熬的日子，你的人生还很漫长，祝你快乐地生活每一天！
2		许个愿：希望父母身体健康，自己创业顺利，通过自己的努力早日和女友踏入婚姻的殿堂，虽然我这样可能很自私，但我还是想娶她
2		但愿怡宁开心幸福！
2		但还必须继续。我们不能抱怨这个病，因为有比我们更不辛的病
2		控制血糖，从控制情绪开始！，从今天开始，为了自己和肚子里的二宝，看不顺眼的转过身去，大宝有毛病等我生完再收拾他，宝爸？哼！就当他没在家，不指望他就不会生气。
2		青菜很多种，颜色太深的除了小青菜还行，大青菜颜色深的大都不受待见，不是太粉就是太老。我喜欢上海青或者本地青，颜色很浅，吃起来嫩，混着肉片炒，真棒。
2		什么都有第一次，我也糖后第一次喝粥，第一次吃冰激凌，等等等等，试过才知道有没有问题。也能今后更好的生活。
2		好身体，好心情，！~
2		谢谢，有你们老糖友的帮助，我们的人生更容易看见阳光
2		做好心理准备，慢慢来！！！
2		乱糟糟的还开得这么艳，甚得我心呀，哈哈哈哈哈~
2		祝愿新的一年：多运动；合理饮食；身体康复；体力恢复；血糖控制更平稳。
2		祝福家园里每一位家人都有一个好心情
2		住院期间，他一有时间就来陪我走路，天天微信问我血糖情况！，因为他的安慰和鼓励，我就很快接受了现实，并乐观的去面对我的这个病了。
2		还没有发生的事，担心内疚起不了作用，现在注意好好照顾他，让他健健康康快快乐乐的长大就好。
2		总有一股压抑难以排遣，确诊、治疗4个月了，一直在学习相关知识，努力控糖，运动、饮食、作息不敢松懈，血糖情况也还好，稳定下来了。
2		要过的快乐祝你每天开心
2		唉，孩子坚强些，最困难的时侯你都坚持过来了，这病没啥，放松心情，坚持控制血糖，一切都会好起来的，估计你父母文化程度不高，不太会说话，多理解他们，你自多学习，控糖主要靠自己
2		生日快乐，自己也可以吃顿好的开心开心（不吃主食就好）
2		准备持久战，与糖共舞
2		把心态摆正，多测血糖定期复查，血糖稳定了就不容易的并发症了，掌握好规律你就能和正常人一样享受生活。。。
2		血糖好心情就好，心情好血糖更好。
2		就祝家园里所有的小两口都甜甜蜜蜜的
2		想太多啦，放轻松点，不要给自己那么多的思想负担。虽然我经常会偷偷哭，但哭过了就呲牙裂嘴的笑咯，死都不怕，还怕活着么？
2		写得相当好！心理良药！
2		懂事的孩子，祝你心想事成，快乐每一天。。。。。。
2		要是爱的不够深，结婚告诉她也会分开的，还是真诚一些
2		坚强才是战胜一切的办法相信你也懂不过唯有健康才是最重要的相信你也会坚持加油朋友
2		自立自强，自立都是排在前面，当你自立好好爱自己也会慢慢强大的！
2		既来之则安之，继续努力吧！
2		会的。谢谢牛蛙
2		谢谢凯瑞，我会加油的
2		确诊了吗，抱抱，坚持继续治疗吧！
2		坚持治疗，一定会好！
2		好的，开始好好治疗，调整自己心态希望能好
2		希望白白早日恢复了
2		一个有情怀的女子，舒心的活着，努力绽放，加油！
2		看开些，余生还有很多美好！
2		加油～一起努力
2		看开些，我也慢慢接受了
2		一定会雨过天晴的
2		你还有亲人还有爱你的父母，好好活着，没有过不去的坎
2		从一开始绝望沮丧，到现在坦然面对，告诉自己要每天都有个好心情，一切都会变的好起来。我们一起加油。
2		加油这样的你我们都爱
2		我们一起加油！注意饮食和作息！
2		告诉你；人就是那么回事。任何人都要来这报到滴！活就好好活着，要高高兴兴地活着！！！！！
2		想得太多了，比糖尿病更危险的病多着了，这个算什么
2		先苦后甜，开心点，笑一笑没有过不了的关
2		与其在别人的生活里跑龙套，还不如精彩的做自己
2		不能让血糖左右你的心情
2		请享受无法回避的痛苦。
2		糖尿病不会死人
2		糖来莫惧糖，成病不彷徨。
2		中秋快乐！，好久没做饭了！今天有时间！
2		所以这样自然没法替你难过了，楼主也要宽心些。以前上大学放假，我妈还总是做很多好吃得，让我多吃，很多人生病多久，自己还存在各种各样的误区呢。
2		希望所有的糖友们都能幸福快乐的生活！
2		当然是真的，这样既有利于工作，又有利于身体，还有利于心情。祝你成功！
2		祝你生日快乐，永远的开心快乐
2		这事儿多了去了，伤心的时候想想至少咱不是异类。。不要太在意。
2		最近祖国大地很多地方都出现了这样那样的不太平，希望我们所有的同胞都平安健康，加油
2		再次谢谢大家！有大家的祝福！真的挺感动的！祝家园里的朋友们都天天开心！合家幸福！
2		抗糖，抗日没赶上，抗美援朝没赶上，赶上抗糖了。加油
2		没事的，控制好一切会如常，你放宽心点！愿你一切如愿
2		说得对，从今天起，要天天好心情
2		既然得病了，就不要不开心，要活好美一天。
2		我感动的眼眶都湿了，我也是有病以来老公对我特别好。
2		作为一个同样还没过了心里关的人我只能说共同努力吧。
2		六一节快乐！我糖龄5岁，名正言顺过六一节。
2		男人不是猪，但有个别不好的男人，我们有糖尿病的人大多脾气不好，容易暴躁，这是病因造成的，夫妻应该相互谅解，但我们应该注意自己，尽量克制自己少发脾气。
2		祝你生日快乐，身体健康。
2		牛年祝福，牛年祝愿您：工作舒心，薪水合心，被窝暖心，朋友知心，爱人同心，一切顺心，永远开心，事事称心！
2		祝各位糖友们牛年牛气十足。
2		哈哈、我也来了。祝福大家春节好。
2		恭祝大家新年快乐，祝D友们血糖平稳，控制如意，新年快乐。
2		祝在新的一年里每个人都平安健康、家庭幸福、事业有成、爱情甜蜜
2		祝你新年好运！血糖平平、财富发发、爱情甜甜、事业旺旺
2		祝愿你：战胜病魔，迎接更精彩的人生
2		快过年啦！愿望要实现啦！要见儿子了~~~~替你高兴！
2		这里最温馨.，希望大家都很开心快乐,幸福健康!。。。。美好的祝愿！
2		祝楼主，美满幸福，，想着给大家发喜糖
2		糖尿病人更应该关心血压。祝你早日康复。
2		别担心，家园的朋友都会为你祝福的。
2		祝贺您早日康复、以新的心态迎接新的一年。
2		愿大家都开心、以新的心态、迎接新的一年的到来。
2		哈，祝新年快乐，小日子蛮滋润的嘛。
2		祝贺新年快乐，万事如意。天天开心。
2		大家一起祝小熊新年快乐，、心情能够好才是重要的。
2		大家好！终于收到了，22号申通给发出去，28号收到，7天，不算慢嘛，我现在心情很好
2		新的一年，祝病友们身体健康，血糖平稳，合家欢乐
2		谢谢斑竹、但愿我们都在新的一年里、笑口常开、心想事成。
2		我来了.谢谢大家的关心.同时也告诉大家一个好消息,我遇到好心人了,我的钱包回来了,真是太开心了.在这里,我也祝福那位好心的大姐,愿她天天开心,好运常来!
2		祝你生日快乐！！健康
2		祝你生日快乐！！健康长寿。
2		祝福总在心底默默念上无数遍，希望60年、七十年后我仍能在这儿祝福你生日快乐！！！
2		每年的这一天，糖友们一定要表示祝贺哦！
2		祝甜蜜家园全体网友新年快乐喜事多多
